Mindenben keresés
Gyerekvállalás, nevelés
» Babák
Főkategóriák
Altatás
Babák
Babakocsik, hordozók
Babaruhák, gyermekruhák
Babaszoba, gyerekszoba
Betegségek, oltások
Bölcsődék
Családi pótlék
Ételek bevezetése
Fogzás
GYÁS, GYES, GYED, GYET
Iskolák
Kamaszok
Kisgyerekek
Óvodák
Örökbeadás, örökbefogadás
Problémás gyerekek
Szobatisztaság
Szoptatás
Szülés
Tápszeres táplálás
Teherbeesés
Teherbeesési problémák
Terhesgondozás
Terhesség
Terhesség megszakítása
Vetélés, missed ab
Egyéb kérdések
Kezdőoldal
Állatok
Családi kapcsolatok
Egészség
Elektronikus eszközök
Emberek
Ételek, italok
Ezotéria
Felnőtt párkapcsolatok
Fogyókúrák
Ismerkedés
Közlekedés
Közoktatás, tanfolyamok
Kultúra és közösség
Otthon
Politika
Sport, mozgás
Számítástechnika
Szépség és divat
Szexualitás
Szórakozás
Tini párkapcsolatok
Tudományok
Utazás
Ünnepek
Üzlet és pénzügyek
Népszerű témák:
Ajándék
Alvás
Anyatej
Autizmus
Baba
Betegség
Család
Csecsemő
Evés
Fejlődés
Fiú
Gyerek
Gyerekvállalás
Hasfájás
Játék
Keresztnév
Kislány
Lány
Lánynév
Mászás
Mozgásfejlődés
Név
Névadás
Pelenka
Sírás
Tápszer
Újszülött
Utónév
»
Tököl és környéki kismamák,...
Tököl és környéki kismamák, Melyik gyerek orvost
ajánljátok és miért Dr Majer Éva vagy Dr Elekes Edit?
Remélem jól írtam a nevüket.
Figyelt kérdés
2009. júl. 15. 11:28
1/7
anonim
válasza:
Elekes Edit nagyon jó orvos. A kisfiam imádja, örömmel megy a rendelésre, ahol mindig szeretettel fogadják. Szakmailag, emberileg is nagyra tartom. Ha bármilyen problémám volt az elmúlt 8 év alatt, mindig számíthattam rá, pedig én egy túlaggódós anyuka vagyok, de a Elekes Doktornő mindig meg tud nyugtatni, az egyetlen orvos, akinek minden szavát megfogadom. Májer Évát nem ismerem, de attól még nagyon jó orvos lehet. Sikeres választást!
2009. aug. 6. 12:22
Hasznos számodra ez a válasz?
2/7
Elekes Edit "a" nélkül, bocs a hibáért!
2009. aug. 6. 12:29
3/7
Nekem Elekes Edit volt a gyerekorvosom, imádtam! :)
2010. márc. 24. 15:01
4/7
Nekem is Elekes Edit, és tényleg nagyon rendes és kedves.
Most pl a gerincferdülésem miatt sokat kell járnom a heim pálba, és bármikor, ha igazolásra van szükségem, csak odacsörgünk, és egyből meg is írják.
2011. febr. 5. 15:06
5/7
Nekünk Májer Éva a házi gyerekorvosunk a fiam születésétől, akkor került ide Tökölre. Elekes Editről nagyon megosztó véleményeket hallottam, sőt. Félrekezelések, amik után a kórházi életmentés következett. Előitéletek nélkül inkább az új orvost választottam. Szerencsére sokszor nem jártunk nála a kötelező alkalmakon kívül, mert a fiam nem beteges (másfél év alatt 3-szor), de mindig türelmesen megvizsgálta, játszott vele. Késői első gyerek és ezért sok aggódó paramamis kérdésem volt, amin nem csodálkozott. Szerintem aranyos, és érti a dolgát.
2011. márc. 29. 11:57
6/7 A kérdező kommentje:
Kedves útolsó, mi is jártunk már MAjer Évi-nél helyettesítésen és nagyon kedves aranyos volt. Viszont mi az Elekes doktornő-höz tartozunk és Ő is kedves szokott lenni.
Mégis milyen félrekezelésekről hallottál?...
2011. márc. 30. 13:34
7/7
Egy volt osztálytársam lányának egyszerű mandulagyulladása volt, amit nem megfelelően kezelt, és mellhártyagyulladással került kórházba.
Perforált vakbél is van a listáján.
De én magam még a régi ügyeleti rend idején éltem át kb. 10 éve, hogy nem jött ki hozzánk, mert úgy gondolta, hogy nem ő az ügyeletes. Azt mondta, hogy nézzük meg ki az ügyeletes, mert ő nem. Ezt a beszélgetést az ügyeletes telefonon bonyolítottuk.
2011. ápr. 6. 15:38
Tudod a választ a kérdésre? Oszd meg másokkal!
Kapcsolódó kérdések:
A téli csizma 1vagy 2 számmal legyen nagyobb, mint a gyerek lába?
Ha 23-as sportcipönk van, akkor 24-es, vagy 25 ös legyen a csizma?
Van olyan gyerek aki 1 eves kora utan kinotte a tejallergiat?
A kislanyom 3 honapos kora ota ekcemas. Sokaig nem tuttam miert, aztan megfigyeltem, hogy miutan ittam tejet, azutan kis idovel megszoptattam, kijottek rajta a foltok. Kesobb allergiateszt is bizonyitotta az allergiat.
2 gyerek szulese es szoptatasa utan meg tovabb nyulik a mell?
A lanyom szoptatasa utan a melleim katasztrofalisan neznek ki. A masodik gyerekkel ez tovabb fog romlani?
Mért nem ehetek a gyerek elött? én sajna nem, mert ö mindig enni akar, ha eszek, addig ordit, amig adok neki. másnál is van igy? Mit csináljak, már kikészit.
mindig megetetem utánna szokok enni,de nemhagy,mert neki kell az én kajám is.de hát annyit nem ehet,én probáltam vele eggyütt enni,de hát öt etetnem kell.meg az apja,máskor eszik,mivel ö dolgozik,nem ugy jön ki a kaja,ahogy neki.de igy akkor mindig csak enne,neki sosem...
Ajánljatok valami kézműveskedéses oldalt légyszi! Ja, és csak olyat amit egy 13 év körüli gyerek eltud készíteni. Jó lenne ha lenne rajta sok...
Kölyök bordeaux-i dogot össze tudom szoktatni 7 hós fiammal és egy 2 éves kan foxival?
Ajánljátok gyerek mellé? Milyen természetű ez a kutya?
Gyerekvállalás, nevelés főkategória kérdései »
Gyerekvállalás, nevelés - Babák kategória kérdései »
Sötét mód bekapcsolása
Minden jog fenntartva © 2026, www.gyakorikerdesek.hu
GYIK
|
Szabályzat
Jogi nyilatkozat
Adatvédelem
Cookie beállítások
WebMinute Kft.
Facebook
Kapcsolat:
info(kukac)gyakorikerdesek.hu
A weboldalon megjelenő anyagok nem minősülnek szerkesztői tartalomnak, előzetes ellenőrzésen nem esnek át, az üzemeltető véleményét nem tükrözik.
Ha kifogással szeretne élni valamely tartalommal kapcsolatban, kérjük jelezze e-mailes elérhetőségünkön!