Csorvás Egyesített Szociális Intézmény Csorvás Város Egyesített Szociális Intézmény Menü Kezdőlap Bemutatkozás Szolgáltatások Felvételi Eljárás Elérhetőségek Galéria Továbbiak Elérhetőségek Csorvás Város Önkormányzatának Egyesített Szociális Intézménye Rákóczi u. 15. 5920 Csorvás +36-66-259-224 +36-70-903-9613 Email: eszi.csorvas@gmail.com Facebook: www.facebook.com/csorvasidosekotthona Facebook Sütik Sütiket használunk, hogy biztosítsuk a weboldal megfelelő működését és biztonságát, valamint hogy a lehető legjobb felhasználói élményt kínáljuk Neked. Csak a legszükségesebbek elfogadása Összes elfogadása Haladó beállítások Itt testreszabhatod a süti beál