www.drvasadipeter
háziorvos
Kezdőlap
>
Rólunk
Rendelőnk több éves fennállása alatt mindig magas színvonalú orvosi szolgálatot nyújtott. Munkatársaink magas szintű képzettsége és a több évtizedes szakmai tapasztalat valamint a korszerű kezelési módszereink, a kiváló minőségű anyagok, és a legfejlettebb kezelési technológiák hozzájárulnak betegellátásunk kiemelkedő színvonalához.
Rendelőnk tevékenységi köre a diagnosztika, prevenció, és egyéb orvosi eljárások szakszerű elvégzése. Mi mindent megteszünk betegeink gyors és eredményes felépüléséért. Pácienseink nagyon fontosak számunkra és törekszünk arra, hogy elvárásaiknak megfeleljünk. Kérjük, keressen fel minket további információért valamint látogasson meg központunkban. A rendelő Újpalota és Pestújhely hátárán van, előtte tágas parkoló, vele szemben gyógyszertár található.
Tegyünk meg mindent - együtt - a betegségek korai felismeréséért és megelőzéséért!
Időpont egyeztetéshez, módosításhoz, kattintson
ide
.
SZAKMAI  ÖNÉLETRAJZ
Budapesten születtem.
A Veres Pálné Gimnáziumban érettségiztem 1972-ben, kitűnő eredménnyel.
Még ebben az évben felvettek a  Semmelweis Orvostudományi Egyetem
Általános Orvosi Karára. Egyetemi éveim alatt a Kórélettani Intézetben dolgoztam, mint tudományos diákkörös, illetve, mint demonstrátor. A budapesti és az Országos Diákköri Konferencián, valamint rektori pályázatokon első díjakat nyertem. A Magyar Élettani Társaság vándorgyűlésein  több előadást tartottam, 1979-ben angol nyelvű dolgozatom jelent meg az  " Acta Physiologica "  című folyóiratban.
Az egyetemet 1978-ban végeztem el,  " summa cum laude " minősítéssel.
A Balassa János Kórház Intenzív Osztályán dolgoztam 1978-tól 1981-ig,
majd főnökeimmel együtt a Jahn Ferenc Kórház Intenzív Terápiás és Aneszteziológiai Osztályára kerültem. 1982-ben  " Anaesthesiologia- és intenzív terápiából " jeles szakképesítést szereztem.1984 és 1986 között a Semmelweis Orvostudományi Egyetem II. sz. Belklinikáján egyetemi tanársegédként dolgoztam, ahol részt vettem az egyetemi oktatásban és kutatásban is.
1986. júliusától a főváros XV. kerületében dolgozom, háziorvosként, 1995 decemberétől  mint vállalkozó családorvos. Második szakvizsgámat 1997-ban szereztem meg, háziorvostanból, jeles minősítéssel.
1996-ban megszerveztem továbbképzési és kutatási céllal a XV. kerületi háziorvosi munkacsoportot, az ekkor kiírt Phare-program pályázatát megnyertük  a „24 órás vérnyomás monitorozás az alapellátásban” címmel. A programot project-vezetőként irányítottam.
2005-ben az Országos Egészségbiztosító Pénztár által kiírt prevenciós pályázaton nyertem támogatást. Megszerveztem az Észak-Pesti Prevenciós Munkacsoportot, és ennek vezetőjeként segítettem a többi háziorvos kolléga ezirányú munkáját.
A szakfelügyeleti rendszer indulásakor, 1993-ban neveztek ki a Főváros XV. kerületének felnőtt alapellátási szakfelügyelő főorvosának, azonban a betegellátástól egyetlen percre sem váltam meg. Munkámat 2001-ig folyamatosan végeztem, ekkor kaptam meg a fővárosi alapellátás szakfelügyelő főorvosi kinevezését. Ezt a tevékenységemet előbb másodmagammal, majd 2005 áprilisa óta egyedül végeztem, 2012 -ig.
Az elmúlt évek során alkalmam nyílt számos továbbképző előadást szervezni és tartani a fővárosi szakfelügyelői értekezleteken, valamint háziorvosok számára, részt vettem többek között a Magyar Hipertónia Társaság (amelynek egyébként évek óta tagja is vagyok) protokolljainak ismertetésében, valamint a Népegészségügyi Program végrehajtásával kapcsolatos programokban (pl. szív- és érrendszeri rizikófelmérés és csökkentés, hipertónia, hiperlipidémia és diabétesz szűrés és gondozás, onkológiai szűrések támogatása az alapellátásban, a „ Rizikó menedzsment Budapesten” című konferencia, a Framingham pilot study,,   “A háziorvos és a dohányzó beteg, minimál intervenció” ).
Levelezési cím: 1158 Budapest, Hősök u. 3, háziorvosi rendelő
" A háziorvosi gondozás és a rendszeres szűrővizsgálatok jelentősége, angiológiai szűrések. "
El
őadás 2015 szeptember, Észak-Pesti prevenciós munkacsoport.
2015. szeptember 24.
Angiológiai szűrések
dr. Vasadi Péter
Szolgáltatások
Hírek
Kapcsolat
Keresés
Keres
Elérhetőség
Dr. Vasadi Péter háziorvos
Hősök útja 3.
Budapest
1158
06 1 50 60 174
drvpeter@gmail.com
|
Oldaltérkép
RSS
Nyomtatás
© 2014 Minden jog fenntartva.
Készíts ingyenes honlapot
Webnode
Készíts ingyen weboldalt a Webnode-dal!
5 perc alatt hozz létre hatásos weboldalt!
Kezdd itt