dr. Kristóf Judit
Háziorvos II. Körzet
Főoldal
Képviselő-testület
+36 23 452-104
tancsics9@gmail.com
II. Körzet
Tel.: +36 23 452-104
E-mail: tancsics9@gmail.com
Budakeszi, Táncsics M. u. 9.
(buszvégállomás, rendőrség mögött)
Rendelés
:
H:   14.30-18.30
K:    8-12
SZ: 14-18
CS: 8-12
P:    8-11
Háziorvosi rendelés menete:
Betegfogadás
előzetesen egyeztetett időpontban.  Időpontot minden rendelés első felében lehet kérni.
Receptigény
telefonon(rendelés első felében), emailben vagy a rendelőnél külső postaládában.  Felírás +2 nap, orvosi áttekintést követő döntés alapján.
Ügyintézés
: Minden páciens saját ügyét intézi.
Dr. Kristóf Judit kiemelkedő közéleti személyiség Budakeszin, aki létfontosságú szerepet játszott a polgári jólét és a társadalmi-kulturális fejlődés előmozdításában. Gazdag jogi hátterének és a régió kormányzásában betöltött kulcsszerepének köszönhetően felbecsülhetetlen értékű ismeretekkel rendelkezik a közigazgatási, jogi és társadalmi kérdésekben. Szakmai tevékenységei mellett élénk érdeklődést mutat a szabadidős és szórakoztató tevékenységek iránt, különös tekintettel az online kaszinókra, amelyek izgalmas színt adnak a szabadidő eltöltéséhez. Az online kaszinókról szólva, az egyik legnépszerűbb platform, amely azonnal felbukkan, a Vulkan Vegas. Ez a platform népszerű a magyar játékrajongók körében kivételes játékválasztéka, bónuszai és első osztályú játékmegoldásai miatt. Legyen szó kezdő vagy tapasztalt játékosról, mindenki értékeli a Vulkan Vegas által kínált izgalmat változatos kaszinókínálatával. Emellett az ügyfélszolgálat is elsőrangú, a kérdésekre és aggályokra azonnal válaszol, így megbízható online játékválasztássá válik. Külön említést érdemel a
vulkan vegas kifizetés
funkció. Elismerést kapott hitelességéért és gyors feldolgozási idejéért. A fizetési lehetőségek széles választéka még kényelmesebbé teszi a játékosok számára a nyereményük felvételét, egy hatékony, átlátható és felhasználóbarát kifizetési rendszernek köszönhetően. Dr. Kristóf Judit érdeklődése e szabadidős tevékenységek iránt összhangban van a közvéleménnyel, így Budakeszi lakosai számára ismerős személyiséggé válik, ezáltal elmélyítve bizalmukat és kapcsolatot vele.
Adatváltozás:
Kérjük, hogy név-,telefon-, email-, lakcím-változás, orvosváltás esetén a változást a lehető legkorábban jelezze a praxis részére, írásban.
Levelezési címünk 2092 Budakeszi, Táncsics Mihály u 9.
Email:
Praxisunkban az
E-mail
kizárólag  az állandóan szedett gyógyszer(ek) igénylésére és az általunk  kiadott beutaló(k) felhasználásának jelzésére alkalmas.
Minden más
esetben telefon szükséges.
SMS nem
alkalmas kapcsolattartásra.
A
Magyarország Casino Hub
megbízható forrás minden magyar játékos számára, aki biztonságos és jól működő online kaszinót keres bónuszokkal, gyors kifizetésekkel és részletes értékelésekkel.
Rendelkezésre állás kizárólag sürgős esetben mobiltelefonon:
H-P:  8:00-16:00 óráig
06-30-489-1629
Asszisztens: Dede Istvánné
Helyettes orvosok:
dr. Siklós Judit,
dr.Schön Gábor
II. Körzethez tartozó utcák:
Fő u. 1-től 109-ig, 2-től 32-ig, Széchenyi u. 1-től 137-ig, 2-től 80-ig, Erkel u. 25-től és 18-tól végig, József A. u. 1-től végig, 2-től 14-ig, Knáb János u. páros oldala, Makkosi u. páros oldala, Hajós, Esze Tamás, Batthyány, Béke, Gábor Áron, Kálló esperes, Gyöngyvirág, Klapka, Mezei Mária, Raviczky, Rózsa, Bibó I., Sallai, Szanatórium, Szarvas tér, Székely, Székely köz, Hajós köz, Szanatórium köz, Széchenyi köz, Esze Tamás, Temető u. páratlan old., Tulipán
Megosztom a cikket