Főoldal
Rólunk
Dr. Lusicza Ágnes
Dr. Kovács Anna
Dr. Goldberger Tamás
Dr. Nagy Péter Attila
Kérdezze Kezelőorvosát!
Hasznos tudnivalók!
Előjegyzés
Fizetős szolgáltatások
Beutaló nélkül
Alkalmassági vizsgálatok
Nem kötelező oltások
Sürgősségi ellátás
Hírek
Galéria
Belgyógyász, Háziorvos
Rendelési idők:
Nap
Mettől meddig
Hétfő:
08-12
Kedd:
15-19
Szerda:
Csütörtök:
Péntek
Páros hét:
13-17
Páratlan hét:
Lakásra hívás sürgős esetben munkanapokon reggel 10 óráig
Tel:425-1500
A rendelés általában sorszámmal dokumentált sorrendben történik.
A rendelés utolsó 1 órájában csak előjegyzett pácienst fogadunk.
Az előjegyzés kérhető az 425-1500/107 telefonszámon,
a tgoldberger@kiralymajor.hu internetes címen.
Bármilyen más rendelési időpontra
előjegyzés kérhető
Nyáriné Deák Katalin körzeti nővértől az
425-1500/107
telefonszámon munkaidőben.
Laboratóriumi vizsgálatok minden hétfőn reggel 7.00 órától
a földszínti laboratóriumban történnek
előzetes  egyeztetés után
NYÁRINÉ  DEÁK  KATALIN körzeti nővérnél
Rendelési időn kívüli sürgős esetben, szabad-és ünnepnapokon az
orvosi ügyelet elérhető a 1212 Budapest, Áruház tér 8-ban.
Telefon: 427-5120
Területi ellátási körzethatárok a következők
:
Dunadülő u.1., 3/a.,3/b.,3/c.,
Dunadülő u.5/a.,5/b.,5/c.,
Dunadülő u.7/a.,7/b.,7/c.,
Katona József u.79 - Katona J.u.81
József A.u.65 - József A.u.67
Magánrendelés
OEP által nem finanszírozott, kényelmi,
nem ingyenes és többlet szolgáltatások.
hétfő és szerda:        7.00-8.00
kedd és csütörtök: 15.00-16.00
Időpont egyeztetés lehetséges Nyáriné Deák Katalin nővérnél.
Telefonszám: 425-1500
tgoldberger@kiralymajor.hu
csepelidoki@gmail.com
A nyári kánikulában évről évre megszaporodnak a hőség okozta rosszullétek, mégis sok a félreértés a napszúrással és a hőgutával kapcsolatban. Sokan ugyanannak az állapotnak tartják őket, mások úgy gondolják, hogy elég néhány pohár vizet meginni vagy felvenni egy sapkát, és máris biztonságban vannak. A valóság ennél jóval összetettebb. Bár mindkét állapot összefügg a nagy meleggel, kialakulásuk, súlyosságuk és kezelésük is jelentősen eltér.
(2026. 07. 15. 17:00)
Tovább »
A meditáció ma már egyáltalán nem csak a szerzetesek vagy a jógastúdióba járók kiváltságos eszköze. Bárki gyakorolhatja, és úgy tűnik, hogy érdemes is életünk részévé tenni, mivel bizonyítottan hat agyunkra, stressz-szintünkre és egészségünkre.
(2026. 07. 15. 12:00)
Fontos
nagypa@kiralymajor.hu
Tel: 06 1 425-1500
kovacsa@kiralymajor.hu
alusicza@kiralymajor.hu
Copyright © 2010 - All Rights Reserved -
pharmapatika.hu
Made by
EG-LOGIC