Ugrás a tartalomhoz
Magyar Gyermekbőrgyógyász Munkacsoport
1089 Budapest, Üllői út 86.
Tel.: +36 1 459 9217
22
Dr. Bancsi Éva
Gyermekgyógyászat, iskolaorvostan
4400 Nyíregyháza, Fészek u.139. házi gyermekorvos
Rendelés: hétfő, szerda, péntek délelőtt
kedd, csütörtök délután
+36 30 239 8707
ebancsi@t-email.hu
Összes tag
Előző
Dr. Boros Edina
Következő
Dr. Márkus Éva
Scroll Up
Kedves Látogató! Tájékoztatjuk, hogy a honlap felhasználói élmény fokozásának érdekében sütiket alkalmazunk. A honlapunk használatával ön a tájékoztatásunkat tudomásul veszi.
Elfogadom