Menü
Bemutatkozás
Rendelési idők
Hirdetmények
Általános információk
Szolgáltatások, díjtételek
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
Dr. Bánhidi Péter
Háziorvos, belgyógyász, foglalkozás-orvostan szakorvosa
Belgyógyász, háziorvos, üzemorvostan szakorvos
Orvosi csontkovács (manualterapia) és visszérgyógyász(szkleroterápia) szakképesítés. (magánrendelésen)
Szakorvosjelöltek (rezidensek) és orvostanhallgatók képzésében oktatóként vesz részt, a Semmelweis Egyetem Családorvostani Tanszék akkreditált oktatójaként.
Nagyné Tar Ágnes
Ági nővér (Nagyné Tar Ágnes)
Felnőtt szakápoló, körzeti nővér és röntgen szakasszistensi képesítéssel rendelkezik.
A praxis
Felnőtt háziorvosi praxis, Vác város 4.sz. körzete.
Jelenleg 2860 bejelentkezett páciens.
Semmelweis Egyetem Családorvostani Tanszék Oktató Praxisa
Dr. Bánhidi Péter - Felnőtt Háziorvosi Praxis
Mobil telefonszám:
+36-30-9517-237
E-mail cím:
banhidirendelo@gmail.com
Weboldal:
drbanhidi.hu
Cím:
2600 Vác, Flórián utca 26.
Telefon:
+36-27-300-420
Copyright Dr. Bánhidi Péter 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.