smink
akadalymentes
sarand
seven
Választási információk
Választási szervek
Választási ügyintézés
2026. évi választás
Korábbi választások
Választási szervek 2024.
Választási ügyintézés 2024.
2024. évi általános választások
Országgyűlési választás és népszavazás 2022.
Önkormányzati választás 2019.
A Helyi Választási Bizottság által nyilvántartásba vett jelöltek
Eredmények
HVB határozatok a jelöltek sorrendjéről
HVB határozatok a szavazólapok adattartalmának jóváhagyásáról
Információk
Kifogások, fellebbezések
Időközi választás 2018.
Községünk
Köszöntő
Történelem
Díszpolgárok
Látnivalók, nevezetességek
Testvértelepülések
Hírek
Aktuális
Pályázatok
Sáránd Község Önkormányzata
A Képviselő-testület
Képviselő-testület
Képviselő-testületi ülések videófelvételei
Jegyzőkönyvek
Bizottságok
Pénzügyi Bizottság
Szociális és Egészségügyi Bizottság
Helyi rendeletek
Közérdekű adatok
Közbeszerzés
Önkormányzati Intézmények
Helyi Értéktár Bizottság
Ingatlanbérlés
Önkormányzati Elektronikus Ügyintézés
Sáránd Község Roma Nemzetiségi Önkormányzata
Dokumentumok
Aktuális hírek
Polgármesteri Hivatal
Intézmények
Sárándi Napsugár Óvoda és Mini Bölcsőde
Közérdekű dokumentumok
Sárándi Kossuth Lajos Általános Iskola
Sárándi Könyvtár
Beszámolók
Tevékenységek
Nyitvatartás
Kézműves Porta
Sportközpont
Egészségház
Dokumentumtár
Településrendezési terv és Helyi Építési Szabályzat 2018
Hatályos településrendezési terv és Helyi Építési Szabályzat
Az önkormányzat szerződései
Kérelmek, meghatalmazások
Közösségek
Ezüst évek Nyugdíjas Klub
Gyermekeinkért, Iskolánkért Alapítvány
Kárpátia 2000 Szociális és Kulturális Egyesület
Kulturális és Ifjúságfejlesztő Sportegyesület
SAM Alapítvány
Sárándi Fogyatékkal Élőkért és Családjaikért Egyesület
Sárándi Hagyományőrző Egyesület
Sárándi Óvodásainkért Alapítvány
Sárándi Sportegyesület
Facebook oldalunk
Kapcsolat
Helyi Esélyegyenlőségi Program
2026. évi kifizetések időpontjai
Közművelődési terv 2026
Adószámla számok
Nyilvántartások
Hasznos információk
A koronavírus-járvány elleni védekezés - tájékoztatók
Polgármesteri utasítások, tájékoztatás
Felnőtt háziorvosi praxis, fogászat, gyermekorvos és védőnői szolgálat működésének változásáról a járvány idején
A Debreceni Vízmű tájékoztatója
Magyarország Kormányának hiteles információi a járvánnyal kapcsolatosan
Kifüggesztések
Szakmai partner
4272 Sáránd, Nagy utca 71.
Háziorvosi és foglalkozás egészségügyi szakorvos
Dr. Füle Károly
Asszisztens: Barta Éva
Rendelő telefonszáma: 06-52/374-575
Rendelési idő:
Hétfő, Szerda: 13:00-16:00                    Időpontos rendelés: 16:00-17:00
Kedd, Csütörtök, Péntek: 8:00-11:00   Időpontos rendelés: 11:00-12:00
Sürgős esetben hétköznap:8:00-18:00 között hívja a 06-30/627-31-41 vagy a 112-es telefonszámot.
Orvosi Ügyelet
4130 Derecske, Rákóczi út 5.
Telefonszáma: 06-70/370-31-04
Ügyeleti idő: Hétköznap 18.00 órától másnap reggel 8.00 óráig, munkaszüneti és ünnepnapokon folyamatosan (24 órában) elérhető.
www.orszagosorvosiugyelet.hu
Házi gyermekorvos
Dr. Mónus Melinda
Asszisztens: Babrik Gabriella
Rendelő telefonszáma: 06-52/397-296
Mobil: 06-20/218-30-18
e-mail:
mano.doktor@gmail.com
Hétfőtől-péntekig: 8:00-10:00
Tanácsadás: csütörtökön délelőtt
Gyermekorvosi Ügyelet
Debrecen, Nagyerdei körút 98.
Telefon: 52/416-275
Ügyeleti idő: Hétköznap 18.00 órától másnap reggel 8.00 óráig, munkaszüneti és ünnepnapokon folyamatosan (24 órában) elérhető
Fogászat
Dr. Mihók Cintia
Asszisztens: Vida Nikolett
Rendelő telefonszáma: 06-52/374-134
Hétfő, Szerda: 13:30-17:30
Kedd, Csütörtök, Péntek: 8:00-12:00
Védőnői Szolgálat
Márkusné Barna Rebeka
Telefonszám: 06-52/374-703
sarand.vedono@gmail.com
Önálló védőnői tanácsadás csecsemők és kisgyermekek részére: csütörtök: 8:00-10:00
Orvossal tartott tanácsadás csecsemők és kisgyermekek részére: csütörtök: 10:00-11:00
Önálló védőnői tanácsadás nők és várandós anyák részére: csütörtök: 11:00-13:00
Gyógyszertár
4272 Sáránd, Nagy utca 42.
Nyitva tartás:
hétfő, szerda: 07:30-17:30
kedd, csütörtök, péntek: 7:30-14:30
Telefonszám: 06-52/374-069