Budapesti rendelő: +36-20-361-9530, info.tamasidr@gmail.com Kiskunfélegyházi rendelő:+36 70 626 8389, kiskunfelegyhazirendelo@gmail.com
Login
|
Registration
Kezdőlap
Önéletrajz
Dr. Tamasi József
Elérhetőségek
Web
:
www.tamasidr.hu
E-mail:
tamasi@tamasidr.hu
Önéletrajzi videóm:
videó megnyitása
Rendelők
Budapesti rendelő:
II.kerület, Fillér utca 1. fszt. 2.
Telefon: 06 1 78 84 836, +36-20-361-9530
Kiskunfélegyházi rendelő
Kiskunfélegyháza, Dr. Holló Lajos u. 23.
+36 70 626 8389, kiskunfelegyhazirendelo@gmail.com
Egyetemi és főiskolai oktatási tevékenység
1993 – 2004    Természetgyógyászat tantárgy oktatója és vizsgáztatója a HIETE Egészségügyi Főiskolai karán a Klinikai tantárgyak Tanszékén a „Diplomás ápoló”, „Védőnő”, „Védőnő levelező” szakon
1994 -98         SZOTE oktatója a Természetgyógyászat kötelezően választható tantárgy oktatásában
2001-2008      POTE Eü. Főiskolai Karon meghívott előadó
Képzettségek, fontosabb munkahelyek
1985  Orvosi diploma, Szegedi Orvostudományi Egyetem, Ált. orv. Kar
1985-89  Belgyógyász segédorvos, Kiskunfélegyházi kórház
1989-99  Nemzeti Egészségvédelmi Intézet, Természetgyógyászati program vezetője
1990-95  Külföldi tanulmányút: különböző németországi klinikákon összesen 1,5 év (Müncheni Természetgyógyászati és Belgyógyászati Kórház – Harlaching, Természetgyógy. Klinika – Bad Pyrmont, Vita Natura Klinik – Eppenbrunn)
1992-2010     Biovital-Melissa Egészség- és Wellnessközpont orvosvezetője (Kecskemét később Budapest)
Társadalomorvostan szakvizsga
Belgyógyászat szakvizsga
1990- Többszöri tanulmányút távolkeleten különböző klinikákon: Dél-Korea (Szöul Kheeung Hee University), Kína (Peking), India (Jaipur, Kerala, Delhi, Bombay. Thaiföld (Bangkok)
2010-  Magánorvosi praxis Olaszországban, Lana
2012- PTE, EFK Doktori Iskola PHD hallgató
Előadások tudományos rendezvényeken
1985 A húgyuti rendszer növényi szerei  – Nemzetközi Gyógynövénykonferencia – Sopron
1986 Etikai problémák a természetes gyógymódok alkalmazása kapcsán – Dél-magyar Belgyógyász Vándorgyűlés
1986 A fitoterápia lehetőségei Magyarországon – Pest megyei Orvos-Gyógyszerész Napok – Budapest
1987 Egészségmegőrzési Program  Kiskunfélegyházán – Zsámbéki Egészségnevelési Módszertani Bemutató (fődíj)
1988 A hypetonia természetgyógyászati kezelése – Congressus Pharmaceuticus Hungaricus – Budapest
1988 Egészségnevelés – Sanitas modellkisérlet-MAOTE Jubileumi Kongresszus -Balatonfüred
1989 Ethnobotanical collections and their critical evaluation by microcomputer methods, …  International Symposium on East-West Medicine – Szöul – Dél-Korea
1991 A biológiai daganatkezelés lehetőségei a klinikai gyakorlatban – MAOTE Vándorgyűlés – Gyula
1991 General Survay of the natural medicine in Hungary – WHO Tradicional Medicine Congress – Peking
1992 Természetgyógyászati diagnosztika – I.Nemzetközi Természetgyógyászati Kongresszus – Budapest
1993-94-96 Előadások a budapesti természetgyógyászati kongresszusokon
1995 Előadás Bonnban a németországi Magyar nagykövetség és a Semmelweis Orvostársaság által szervezett Konferencián
1995-96 Szintrehozó Természetgyógyászati Alapképzés oktatóképzésének előadója
1997. Tudományos kerekasztal vita a böjtkúrák megitéléséről – Magyar Elhízás Elleni Alapítvány -Kaposvár
1998. Legitimization of unconventional medicine in Hungary  és Dr.Kertész Á. mellett második szerzőként: The Education of „Unconventional medicine” at the medical University Unconventional Medicine at the Beginning of the Third Millennium – Pávia 1998. Június 4-6
2001. Naturmedicina a wellness területén (SOTE Wellness konferencia, 10 kreditpontos)
Hobby
festészet, sport, kerékpározás, túra, főzés, ökumenizmus, hindu kultúra, jóga, vaisnavizmus, vallások, környezetvédelem
Privát
6 gyerekes családapa, nagyapa.
Szakmai tisztségek, feladatok
1989-2010  A Természetgyógyászat (1996-tól Ideál néven) c lap alapítója és főszerkesztője
1991-93  A Magyar Fitoterápiás Társaság vezetőségi tagja
1992-97    A Népjóléti Minisztérium Természetgyógyász Szakmai Kollégiumának elnöke
1992 -2012     Akadémie Mondial Nemzetközi Természetgyógyászati Oktatási
bizotságának magyar tagja (Essen)
1993   Voll féle Elektroakupunktúrás Orvosok Tárasaságának alelnöke
1994-99      Magyarország képviselője az európai COST B4 on „unconventional medicine”
(Brüsszel) kutatási programban
1991- 2012     A Természetgyógyászati Dokumentációs Centrum Alapítvány kuratóriumi
Elnöke és az esseni székhelyű ZDN elnökségi tagja.
1995-2000      A Magyar Természetgyógyász Társaság vezetőségi tagja
1997-99    A népjóléti miniszter Természetgyógyászati Tanácsadó Testület tagja
1997-    Vizsgáztató az ETI-ben fitoterápia, alt.mozgás, reflexológia, életmódtanácsadó, alt . fizioter., szemtréner szakterületeken.
1997-     Eü.Miniszter által kinevezve honoris causa vizsgáztató Véroxigenizációs terápiák és a Neurálterápia témakörökben
1998-2000    Az OMFB Társadalmi Előretekintési Programjának „Élettudományok”
bizottsági tagja
2001-  Magyar Wellness Társaság alelnöke
1997- 2010 Komplementer medicina folyóirat főszerkesztője
1993 -2004    Természetgyógyászat tantárgy oktatója és vizsgáztatója a HIETE Egészségügyi
Főiskolai karán a Klinikai tantárgyak Tanszékén a „Diplomás ápoló”, „Védőnő”, „Védőnő levelező” szakon
1994-98    SZOTE oktatója a Természetgyógyászat kötelezően választható tantárgy
oktatásában
2001-2009    POTE Eü. Főiskolai Karon meghívott előadó
Legfontosabb szakmai területek
A legfontosabb természetgyógyászati és életmód területek, melyeken szakismerettel, tapasztalattal rendelkezem, melyeket a munkám során alkalmazok
Ájurvédikus orvoslás,
Alternatív fizioterápia,
Alternatív mozgás-masszázs terápia,
Alternatív szemtréning eljárások,
Antropozófus orvoslás,
Bioenergetika,
Biológiai daganatkezelés.
Biológiai fogorvoslás vizsgáló módszerei,
Bizonyos pszichoterápiás módszerek (relaxációs, immaginációs technikák, Csoport terápia)
Dietétika,
Életmódterápia,
Fitoterápia,
Hagyományos kínai orvoslás (Akupunktúra, Fülakupunktúra, Voll féle elektroakupunktúra, Akupresszúra, Biorezonancia alapú eljárások)
Homeopátia,
HOT,
Környezeti medicina,
Manuális medicina (kiropraktika),
Mikrobiológiai terápiák,
Neurálterápia,
Ortomolekuláris medicina,
Oxigén terápia,
Ózon terápia,
Reflexológia,
Salaktalanító módszerek,
Természetgyógyászati vizsgáló módszerek,
Jelentősebb tanfolyamok, továbbképzések
1986-87 Szívesház kardiológiai prevenciós programok kiképző kurzusai
1988 200 órás mentálhigiénés képzés (Pszichiátriai Társaság)
1988-90 2 év pszichoterápiás szakvizsgatanfolyam (Pszichoterápia az általános orvosi
gyakorlatban (Kútvölgyi Kórház, Pszichiátriai osztály, Dr.Füredi)
1989 Self-help groups (7 nap) – Dubrovnik, International University Center
1989-90 10. Internationaler Fortbildungslehrgang zur Gesundheitserziehung und
Gesundheitsförderung – (Németország – Lüneburg)  6 hét
1991. Akupunktúra, Fülakupunktúra, Voll féle elektroakupunktúra, Qi gong,
Környezeti medicina tanfolyamok a németországi ZAN, DAGFA, EAV társaságok szervezésében
1992. Természetgyógyászati diagnosztika, Umweltmedizin tanfolyamok a ZAN szervezésében
1992. Voll  féle elektroakupunktúra, Biológiai fogorvoslás orvosi továbbképző tanfolyamok szervezője és fordítója a Melissa Gyógycentrum szervezésében
1992-93-94-96 Az I.-II.-III. és IV. V.Nemzetközi Természetgyógyászati Kongresszus (Budapest) kezdeményezője és szervezője
1993. Homeopátia, Klinikai gyógyböjt, jógaterápia nemzetközi szaktanfolyamok és konferenciák szervezője
1994-96 Neurálterápia I-V. Nemzetközi tanfolyamok szervezője és fordítója
1994. Antropozófus medicina 5 napos tanfolyam a WELEDA AG. (Schwaebisch Gmünd) szervezésében
1994. „Gyógyszerképek” 40 órás homeopátiás továbbképzés a Melissa Intézet és a MHOE szervezésében
1995. Manuális medicina alapismeretei 40 órás orvostovábbképzés a Melissa Gyógycentrum szervezésében
1997. Ájurvédikus gyógyászat 120 órás tanfolyam Budapesten az Magyar Ájurvéda Orvosok Társasága
2000. Vizsga Hagyományos Kínai Orvoslás (SZTE), Méregtelenítő terápiák (PTE), Csak diagnosztikai módszerek (PTE) területeken
2010-11 Ortomolekuláris medicina – ZDN Italy
2012- PTE EFK, Doktori Iskola – PHD hallgató
BOOK
NOW
Keresztnév
Vezetéknév
Email Address
Phone Number
Booking Date
Message
This is a demo store for testing purposes — no orders shall be fulfilled.
Bezárás