Felhasználói fiók
info@szalkapraxis.hu
+36 44 311 453
Mátészalka, Kálvin tér 7.
Szalka praxis
Üdvözöljük Mátészalka V. számú háziorvosi praxisának oldalán!
Tudjon meg többet
Tájékoztató a mátészalkai 10-es sz. praxis Páciensei számára
Praxis működés
Az alábbi kártyákra kattintva a praxis működésével kapcsolatos részletekről olvashat.
​Rendelés
​Állandó gyógyszerek
Prevenciós rendelés
​Ügyelet
Gyógyszertári ügyelet
​Aktuálitások
Szabályzatok
​Használati útmutatók
​Házirend
​Online szolgáltatások
​NetDoktor applikáció
Behívó rendszer (VIR)
Utcajegyzék
Díjtáblázat
Kérdőívek
A honlapról
A honlap célja elsősorban az, hogy információkat nyújtson a praxis betegei számára, ezúton "beszéljünk meg" olyan dolgokat, amelyekre esetleg a rendelés közben nem marad idő. Ilyen információk találhatóak a
Betegségek
és az
Életmód
modulokban. A
tájékoztató anyagok
segítenek eligazodni az egészségüggyel kapcsolatos hivatalos ügyek intézésében, hasonló célt szolgál a
letölthető dokumentumok
modul is. A honlap egyes funkciói csak előzetes
regisztráció
majd ezt követő
bejelentkezés
után vehetőek igénybe. Ehhez és a honlap egyéb funkcióinak használatához segítséget nyújtanak a
Használati Útmutatók
modul menüpontjai. A regisztráció véglegesítése nem automatikusan történik, a regisztrált tagok és a honlap biztonságának megőrzése érdekében minden egyes regisztráció ellenőrzésre kerül. A regisztráció lehetőséget biztosít
recept igénylésre
,
dokumentumok küldésére
és applikáció segítségével történő
időpont foglalásra
is. Tájékozódhat továbbá a mátészalkai
ügyeletes gyógyszertári beosztásról
is. Az olvasók és felhasználók javaslatait, kritikáit örömmel fogadjuk, erre lehetőséget biztosít a
Kapcsolat
modul levélküldő űrlapja.
Hasznos időtöltést, kellemes böngészést kívánok Mindenkinek!
Betegségekről részletesen
Betegségekhez kapcsolódó tájékoztató anyagokat talál a lenti gombra kattintva.
Részletek
Aktualitások
Influenza oltás 2025.
A 2025/26-es szezonra kifejlesztett influenza oltás elérhető.
elolvasom
Fertőző betegségek
COVID oltással kapcsolatos hírek.
Új ügyeleti rendszer
2023. március 1-től az OMSZ látja el az ügyeleti feladatokat.
Ünnepi munkarend
A közelgő ünnepi munkarendről olvashat részleteket.
Bankkártyás fizetési lehetőség
Már bankkártyával is fizethet.
Járóbeteg előjegyzés szakorvosi vizsgálatokra
Elindult az országos, egységes, digitális időpontfoglaló rendszer
Szabadság
Egyéb
2025. július 1-jétől megváltozott a jogosítvány megújításának díja a kormányablakban és ügyfélkapun keresztül is:
¤ alapesetben 6.900 Ft
¤ 62 év felett 3.000 Ft
10 tipp az egészséges életmódhoz
Igyekezzen egészségesen táplálkozni!
Fogyasszon elegendő folyadékot!
Törekedjék arra, hogy eleget pihenhessen!
Ügyeljen a higiénére!
Próbáljon rendszerességet kialakítani életvitelében!
Mozogjon hetente többször!
Ápolja emberi kapcsolatait!
Keressen alkalmat arra, hogy lelkileg időről időre feltöltődhessen!
Lehetőségeihez képest próbáljon ki új dolgokat!
Sose higgye, hogy tanulni már késő!
Letölhető dokumentumok
Betegség naplók
Vérnyomás napló
Vércukor napló
Vérnyomás és vércukor napló
INR napló
Utazási költség elszámolás
Utazási költségtérítés
UTKT Pótlap
UTKT Betétlap
Külföldi utazás előtt
Igazolás gyógyszerkészítmény birtoklására kezelés alatt álló utazók számára
Bejelentkezés praxisba
Betegbiztosítási kártya kikérő nyomtatvány
NEAK Igénylőlapok
Igénylőlap TAJ kártyához
Igénylőlap európai egészségbiztosítási kártyához
Meghatalmazás európai egészségbiztosítási kártya igényléséhez
NEAK nyomtatványok
Bejelentő lap külföldön biztosítással rendelkezőknek
Elektronikus bejelentő lap külföldön biztosítással rendelkezőknek
Fogyatékossági nyomtatványok
Kérelem fogyatékossági támogatás megállapítására
Kérelem fogyatékos személyek alapvizsgálatához
Kérelem kiemelt ápolási díj megállapításához
Igazolás adókedvezményhez
Rokkantsági nyomtatványok 1.
Adatlap a megváltozott munkaképességű személyek ellátása iránt  "leszázalékolás")
Kérelem a közlekedőképesség minősítésének elvégzésére
Rokkantsági nyomtatványok 2.
Kérelem a komplex minősítés eredményéről szóló hatósági bizonyítvány kiadásához magánszemély részére
Adatlap és Nyilatkozat Rehabilitációs kártya igényléséhez
Rokkantsági nyomtatványok 3.
Kérelem és adatlap átfogó rehabilitációs alkalmassági vizsgálathoz vagy felülvizsgálathoz
Rokkantsági nyomtatványok 4.
Igénybejelentés rokkantsági járadék elbírálásához (K04)
Igénybejelentés az 1997. évi LXXXI. és LXXXIII. törvény alapján baleseti járadék elbírálásához (K05)
Egyéb nyomtatványok
Hamarosan ...
Hasznos hivatkozások
Vezetői engedély
Jogosítvány hosszabbítás
lőfegyver tartás
Egészségi ​alkalmassági vizsgálat
Kedvtelési hajózás
tüdőszűrés
Részletekért kattintson a képre!
beutaló nélkül
Hová nem kell beutaló?
adó-kedvezmény
Adókedvezmény bizonyos betegségek esetén
fogyatékossági támogatás
gondosóra program
Biztonság 65 év felettieknek
véradási helyszínek
Hol, mikor?
eeszt
Lakossági Portál
neak lakossági oldalak
Elektronikus Ügyintézés E-nyomtatványok
nngyk
Nemzeti Népegészségügyi és Gyógyszerészeti Központ
mák
Magyar Államkincstár Nyomtatványtár
utiköltség térítés
beteg szállítás
külföldi utazás oltás
Milyen oltások ajánlottak külföldi utazás előtt?
Előjegyzés járóbeteg rendelésre
Hamarosan...
Feltöltés alatt ...
Magunkról
A lenti gombra kattintva olvashat a rendelő személyzetéről és a praxis történetéről.
Partnereink
Dericom Kft.
Szoftverfejlesztés
Orvosi Szoftv​​errendszer
SAS Gyógyszertár
Mátészalka
Kálvin tér 7.
Medical-Aqua
Magánklinika
Takayama Med​ Kft.
Betegszállítás
Mentés
Mozgóőrség
Rendezvény biztosítás
MESTERFOKON
Üzenjen Nekünk!
Név
E-mail
Üzenet
Elfogadom a
Felhasználási feltételeket
küldés
Köszönöm! Üzenetét elküldtük.
Nem sikerült elküldeni az üzenetet. Kérjük, javítsa ki a hibákat, majd próbálja meg újra.
Hívjon Minket!
+36 44 311-453
Címünk:
4700 Mátészalka
(a SAS Gyógyszertár mellett)
Főbb Feladataink:
Gyógyítás
Megelőzés
Szűrés
Gondozás
Sütik és adatvédelem
Ez a weboldal sütiket használ, hogy a lehető legjobb élményt nyújtsa Önnek a weboldalon.
Elfogadom
A GMN-MED BT. háziorvosi alapellátást nyújtó egészségügyi szolgáltató
területi ellátási kötelezettsége kiterjed Mátészalka alábbi
közterületeire:
Bencsi köz
Csokonai köz
Csokonai utca
Dobó István utca
Feket-szeg tanya
József Attila utca
Kézy László utca
Lajos utca
Mátyás király utca
Szamos utca
Rákóczi utca - páros oldal 2-36-ig
Táncsics Mihály utca
Mátészalka teljes utca jegyzéke letölthető az albbi hivatkozásokra kattintva:
Felnőtt háziorvosi praxisok
Gyerek háziorvosi praxisok
Fogorvosi praxisok
bezár
2026.07.01.-07.01-ig
munkaszüneti (Semmelweis) nap
Nyitás: 2026.07.02-n (csütörtök) 8:00-kor.
Influenza oltás
A 2025/26-ös szezonra kifejlesztett influenza oltás október 20-tól elérhető.
Minden nap 11 óra után, időpont egyeztetés nélkül lehet jelentkezni az oltóanyag beadása céljából.
további részletek
COVID oltás
Tisztelt Páciensei​nk!
Hamarosan elérhető lesz a 2025/2026. évi szezonra kifejlesztett Spikevax mRNS vakcina. Amennyiben igényt tart az ingyenesen elérhető oltásra, kérem legkésőbb 2025.12.02-ig jelezze ezt!
Bankkártyás fizetés
2023. júniusától a rendelőben lehetőség van bankkártyás fizetésre. ​El tudunk fogadni bármilyen betéti és hitelkártyát, amelyiken Visa, V PAY,
Mastercard, Maestro, American Express, Discover, Diners Club, vagy Union
Pay logó látható, valamint NFC fizetéseket is a Google és az Apple Pay
segítségével.
Lőfegyver
Háziorvos
csak sport és önvédelmi célú lőfegyverviseléshez adhat ki egészségügyi
alkalmassági igazolást. Az ehhez szükséges vizsgálatok javarésze a rendelőben
elvégezhető, szükség esetén kell csak szakorvosi vizsgálatot igénybe venni. A
vizsgálat nem az Egészségügyi Alapból finanszírozott tevékenységnek számít,
ezért
térítési díja van
, amely helyben, a rendelőben fizetendő. Az igazolás
kiadását a 22/1991. NM rendelet szabályozza.
Elolvasom a rendeletet
A
jogszabály változásának megfelelően pszichológiai vizsgálat csak az első
fegyverviselési engedély megszerzésekor, ill. bizonyos betegségek, problémák
fennállása esetén szükséges az időszaki vagy soron kívüli egészségi
alkalmassági vizsgálat során, a II. alkalmassági csoport esetében. Az új
szabályozás szerint a lőfegyver viselési engedély és a gépjármű vezetői
engedély életkori szabályozása azonos és egy összegért, egyszerre kiadható a
két engedély. Érdemes odafigyelni, hogy mikor melyik engedély jár le és
összehangolni a vizsgálatot!
Beutaló
nélkül igénybe vehető szakrendelések
Bőrgyógyászat, Szemészet. Nőgyógyászat,
Sebészet, Baleseti sebészet, Elmegyógyászat, Onkológia, Urológia, Fül-, orr-,
gégészet, Sürgősségi betegellátó Osztály (SBO).
Jogszabály szerint egy beutaló
érvényessége
sohasem jár le
.
Egyes intézmények azonban - belső
szabályozás alapján - megszabják, hogy az adott helyen meddig fogadnak el egy
beutalót.
Mátészalkán ez jelenleg 3 hónap.
A szakorvos által rendszeresen
gondozott beteg visszarendelése, kontroll vizsgálata során (speciális
gyógyszerek szakorvosi javaslatának meghosszabbításához) nem kell beutalót
vigyen magával a beteg, akármilyen hosszú idő után is rendelték vissza. Néhány
szakrendelésen bizonyos idő eltelte után mégis kérnek beutalót. Ezt az adott
szakrendeléseknél a kontroll vizsgálat igénybevétele előtt jó tisztázni!
Adókedvezmény
Kormány a
335/2009. (XII. 29.) Korm. rendeletében
az összevont adóalap adóját
csökkentő kedvezmény igénybevételére ad lehetőséget egyes betegségekben.
Az adó
kedvezmény igénybevételéhez szükség van egy
szakorvosi igazolásra
, amelyben a
szakorvos nyilatkozik:
¤ a betegség BNO (Betegségek Nemzetközi Osztályozása) kód
szerinti besorolásáról,
¤ a betegség kezdetének időpontjáról,
¤ jelenlegi fennállásáról,
¤ illetve ha az igazolás kiadásának időpontjában már nem áll fenn a
betegség, akkor a megszűnés dátumáról is.
Tekintettel a szakorvosi rendelések hosszú előjegyzési idejére, időben érdemes
elkezdeni ennek intézését. Ha Ön
az alábbi táblázatban
talál
olyan BNO kódot (kereséshez használja a <Ctrl + F> billentyű
kombinációt), amely valamelyik szakorvosi ambuláns lapján vagy zárójelentésén
szerepel, jelentkezzen a rendelőben, hogy ellássuk megfelelő beutalóval. Ezzel
felkeresve a szakorvost, akár Ő is kiállíthatja az
innen letölthető nyomtatvány
t, vagy az általa kiállított
igazolás alapján ezt a háziorvosi rendelőben fogjuk megtenni.
A jogszabályi háttér
ide
illetve
ide kattintva
olvasható.
NetDoktor
Mobil applikáció
NetDoktor Páciens mobil applikáció segítségével a páciens saját egészségével
kapcsolatos információkat küldhet orvosainak, illetve fogadhat tőlük. Így a
személyes vizsgálatot nem igénylő feladatokat akár mobilján keresztül is
intézheti, ezzel időt takaríthat meg magának és orvosainak is. Az ingyenesen
letölthető applikáción keresztül tud orvosához időt foglalni, védett csatornán
keresztül konzultálni, szokásos gyógyszereit felíratni, beutalót, igazolást,
kérni, otthon mért egészségügyi adatait orvosához eljuttatni.
Hajózás
Háziorvos csak belvízi hajózási
szolgálati és belvízi kedvtelési célú vízijármű-vezetői egészségügyi
alkalmassági vizsgálatot, illetve III. és IV. osztályú tengeri kedvtelési célú
tengeri vízijármű-vezetők időszakos és soron kívüli egészségügyi
alkalmassági vizsgálatát végezheti. Az ehhez szükséges vizsgálatok javarésze a rendelőben elvégezhető, szükség esetén kell csak szakorvosi vizsgálatot igénybe venni. A vizsgálat nem az Egészségügyi Alapból finanszírozott tevékenységnek számít, ezért
, amely helyben, a rendelőben fizetendő. Az igazolás kiadását a 21/2002. ​GKM–ESZCSM együttes rendelet szabályozza.