Pécs, Polgárszőlő u. 12.
06 72 450 366
benprevent@gmail.com
Dr. Benkó Rita
háziorvos
Bemutatkozás
Háziorvos szakorvos vagyok, 2007-ben PhD fokozatot szereztem az idegtudományok területén és több mint 10 évig a PTE Orvostudományi Karán kutatóként és oktatóként dolgoztam.
Kedves és lelkiismeretes asszisztens segíti a munkám:
Molnárné Várady Andrea
.
A praxis
Akácfa dűlő, Akácfa-köz, Benke-dűlő, Csipke u., Fagyöngy u., Fáy András u., Illyés Gyula út 42-80, 15-43, Kerülő út, Kéméndi sor, Laufer dűlő, Málom-Hegyi út
Rendelési idők
Hétfő:
12:00 - 16:00
Kedd:
Szerda:
08:00 - 12:00
Csütörtök:
Péntek:
Kérem Önöket, hogy a rendelésre előzetes telefonos időpont egyeztetéssel jelentkezzenek be a fenti telefonszámon.
Köszönettel: dr. Benkó Rita
Körzethez tartozó utcák:
Oltási akció
2021 December 28
Tovább
Általános információk
Sürgős szükség esetén igénybe vehető:
Mentő: 104
Háziorvosi ügyelet:
Hétköznap délután 15 órától másnap reggel 7-ig, illetve hétvégenként 7-től 7-ig a
PTE
400 ágyas Klinika Ifjúság úti telephelyén.
Tel.: 72 / 515-104
Sürgősségi Betegellátó Osztály: 0-24 óráig.
Szolgáltatások, díjtételek
Árak megtekintése
© 2021 Dr. Benkó Rita - minden jog fenntartva