Menü
Általános információk
Rendelési idők
2021 január 22, péntek
Bemutatkozás
Hirdetmények
e-beutaló, e-recept
Új oldalInfluenza elleni oltás
Szolgáltatások, díjtételek
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
Dr. Dobos Márta
Háziorvos, Budapest XIV. ker
CORONA VÍRUS JÁRVÁNY
FONTOS INFORMÁCIÓK!
Kedves Pácienseink!
A járványveszély miatt ideiglenesen jelentős változás lesz a rendelésben!
Kérjük, hogy lehetőség szerint rendelői orvosi vizsgálatra csak előzetes telefonos, emailes egyeztetés után jelenjenek meg!
Fertőzésre utaló tünet - pl. láz, hidegrázás, torokfájás, köhögés -esetén NE JÖJJENEK EL a rendelőbe!
Minden gond, probléma esetén emailen, telefonon segítünk.
Aktuális információk a
https://koronavirus.gov.hu/#/
honlapon! Fulladás, nehézlégzés esetén a mentőket (112) hívják.
Ne hívják, ne keressék fel az orvosi ügyeletet, sürgősségi osztályt!
köszönettel
Dr. Dobos Márta - Felnőtt Háziorvosi Praxis
Mobil telefonszám:
+36-20-493-0300
E-mail cím:
dmgdoktorok@gmail.com
Weboldal:
dmgdoktorok.hu
Cím:
1145 Budapest, Torontál u. 49..
Telefon:
+36-1-273-2435
Copyright Dr. Dobos Márta 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.