Menü
Bemutatkozás
A praxisról
Általános praxisjellemzők
Utcajegyzék
Munkatársak (szerkesztés alatt)
Rendelési idők
Hirdetmények
Hasznos információk
Házipatika felnőtteknek
Adókedvezményhez
Általános rendelési információk
Cukorbetegség
Lábápolási tanácsok cukorbetegeknek
Étrendek cukorbetegeknek (a Merck Kft. jóvoltából)
Dohányzásról való leszokás
Leteszem a cigit
Leszokásvonal
Járóbeteg szakrendelésekről
Kullancs, eltávolítás
Nemzetközi oltóhelyek
Különféle tévhitekről...
Szorongás (támogatta az EGIS)
Táplálék allergia
Védőoltásokról
Külföldi utazással kapcsolatos oltásokról (oltóközpont)
Szolgáltatások, díjtételek
Kormányrendelettel szabályozott
Kormányrendelettel nem szab.
Elérhetőségek
Dr. Farmasi Róbert
Háziorvos, Kiskunfélegyháza
Bács-Kiskun Megyei Kórház Kiskunfélegyházi Telephelye
Beutalóval vehetők igénybe:
Vérvétel (időpont előjegyzés nem szükséges)
Audiológia
Belgyógyászat
Diabetológia
ECHO (szívultrahang)
Neurológia
Endokrinológia
Kardiológia
Ortopédia
Reumatológia
Tüdőgondozó
Radiológia
Ultrahang
Mammográfia
Gasztroenterológia
Fizikoterápia​
​​A diszpécser szolgálatnál időpont előjegyzés köteles szakrendelések:
A diszpécser szolgálat telefonszáma: 460-607; 801-675; 20/373-7039
Bőrgyógyászat (nem beutaló köteles)
ECHO
Fül-orr-gégészeti szakrendelés (nem beutaló köteles)
Nőgyógyászat (nem beutaló köteles)
Onkológia (nem beutaló köteles)
Pszichiátria (nem beutaló köteles)
Szemészet (nem beutaló köteles)
Urológia (nem beutaló köteles)
Röntgen felvételek (koponya, gerinc, csípő, stb.) kivéve baleseti sebészet esetei
Tüdőszűrő
Email cím:
farmasi.robert@t-online.hu
Weboldal:
www.drfarmasirobert.hu
Cím:
6100 Kiskunfélegyháza, Attila u. 1.
Telefon:
+36-76-529-911
Járóbeteg szakrendelés
Bács-Kiskun Megyei Kórház Kiskunfélegyházi telephely
6100 Kiskunfélegyháza, Fadrusz János u. 4.;
Telefonszám:
+36 76 763-222
Copyright Dr. Farmasi Róbert 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.