Közélet
‹
›
Tartósan betöltetlen háziorvosi praxisok a környéken is
444.hu
|
2017. Augusztus 18. 09:56:07 | Utolsó frissítés: 9 év
Gyorsan szeretnél értesülni a Sugópart híreiről? Csatlakozz hozzánk! Klikk, és like a Facebookon!
1001 orvos hálapénz nélkül
csoport egyik tagja térképen szedte össze azokat a településeket, ahol tartósan betöltetlen gyermek vagy felnőtt háziorvosi praxisok vannak az Állami Egészségügyi Ellátó Központ adatai szerint. – írja a 444.hu.
Így néz ki a térkép:
A térkép ezen a linken érhető el:
https://www.google.com/maps/d/u/0/viewer?ll=47.06495667970625%2C19.838839445019516&z=8&mid=1t-4cQ3fVP5G6k59iIw2rd2HsxVo
A kormány a tartósan, vagyis legalább fél éve betöltetlen háziorvosi praxisok betöltésére pályázatot írt ki, a nyertes orvosok pedig több millió forint szabad felhasználású összeget kaphatnak. A 2017-es pályázati kiírás szerint, ha valaki egy legalább 60 hónapja betöltetlen praxist is hajlandó elvállalni, az akár nettó 20 millió forintot is kaphat.
A hvg.hu szerint azonban tavaly 23 orvos élt a lehetőséggel, közben egy idén májusi statisztika szerint 352 háziorvosi és 284 fogorvosi praxis volt tartósan betöltetlen. (
hvg.hu
)
A térképen jól látszik, hogy nem  Baja vonzáskörzetében a legégetőbb a hiány házoorvosokból, de több környékbeli településen van betöltetlen praxis.
Ezek közé tartozik:
– Vaskút
– Nagybaraccska
– Tataháza
– Mélykút
– Mélykút gyermek háziorvos
– Dusnok
– Hajós
– Borota
– Bácsszőlős
Utána jártunk, és Vaskúton például az a helyzet, hogy két háziorvosi praxis lenne a településen, de csak az egyik betöltött, hiába írnak ki félévente új pályázatot.
Korábbi cikkeink a témában
Anyakönyvi hírek
Év Oktatója Díj
Címvédés!
Egy nap alatt lement
VÁLLALKOZÁSA VAN?
HIRDESSEN NÁLUNK!
BANNER ÉS PR cikk hirdetés Facebook megjelenéssel is
HIRDETÉS FELADÁSA:
hirdetes@sugopart.hu
+36-30/330-3030
SUGÓ PARTI HÍREK
www.sugopart.hu
ADJA FEL LAKOSSÁGI
APRÓHIRDETÉSÉT INGYEN
ITT
!
Bejelentkezés
/
Regisztráció