Betegjog
Ellátottjog
Gyermekjog
Hírek, aktualitások
PLAKÁTKAMPÁNY - Gyermekjogok a digitális térben
Tájékoztatók, hasznos információk
Az IJSZ-ről
Elérhetőség
Szervezet
Ügyrend
2017. évi beszámoló
2018.évi beszámoló
2019. évi beszámoló
2020. évi beszámoló
2021. évi beszámoló
2022. évi beszámoló
2023. évi beszámoló
2024. évi beszámoló
2025. évi beszámoló
Regionális Irodák
Jogvédelmi képviselők nyilvántartása
Az IJSZ-t a kormány az Integrált Jogvédelmi Szolgálatról szóló 381/2016. (XII. 2.) Korm. rendelettel 2017. január 1-jei hatállyal hozta létre. *
Az IJSZ a Belügyminisztérium önálló szervezeti egységeként működik a beteg-, ellátott-, gyermekjogokkal kapcsolatos állampolgári jogok integrált érvényesítésének érdekében.
Az IJSZ az integrált jogvédelmi képviselettel kapcsolatos feladatkörében
gondoskodik
a betegek, ellátottak és gyermekek törvényben meghatározott jogainak érvényesüléséről, védelméről,
ellátja
a jogvédelmi képviselők (betegjogi, ellátottjogi, gyermekjogi) foglalkoztatásával összefüggő feladatokat, működteti a jogvédelmi képviselők hálózatát, irányítja, szervezi és ellenőrzi a jogvédelmi képviselők szakmai munkáját,
az egészségügyi szolgáltatásokat, a személyes gondoskodást nyújtó szociális alapszolgáltatást, a gyermekjóléti alapellátást, a szakosított szociális ellátást biztosító intézményi elhelyezést, továbbá a gyermekvédelmi gondoskodást (a továbbiakban együtt: szolgáltatás) igénybevevők, törvényes képviselőik, valamint a szolgáltatást nyújtók számára
tájékoztatást ad
a beteg-, az ellátott- és gyermekjogokkal összefüggő kérdésekben,
közzéteszi
a jogvédelmi képviselő elérhetőségét, fogadóórájának beosztását az érintett szolgáltatónál,
képzési és továbbképzési feladatokat lát el
a beteg-, ellátott-, gyermeki jogok érvényesülése, valamint a jogvédelmi képviselők munkájához kapcsolódóan, továbbá kidolgozza, és szükség szerint felülvizsgálja a jogvédelmi képviselői tanfolyam és a kötelező továbbképzés tananyagát és vizsgakövetelményeit,
az integrált jogvédelemmel kapcsolatos
módszertani feladatokat
,
eljárhat
, ha tudomására jut olyan tény, körülmény, intézkedés vagy mulasztás, amely súlyos
és
a beteg-, ellátott-, illetve gyermekjogokat érintő
jelentős
jogsérelmet okozhat. Az eljárás keretében az IJSZ
tájékoztatást kérhet, javaslatot tehet
intézkedés megtételére, az adott üggyel kapcsolatos jogszabály tartalmára vonatkozóan, valamint az eljárásban részt vevő más szerv részére ajánlást fogalmazhat meg.
Az IJSZ a határon átnyúló egészségügyi ellátás nemzeti kapcsolattartó pontja is, amely elsősorban a betegek és az egészségügyi szakemberek számára nyújt tájékoztatást a határon átnyúló ellátások igénybevételével kapcsolatos jogokról, a panasztételi és jogorvoslati eljárásokról, a szolgáltatások elérhetőségéről.
*Jogelődje az Országos Betegjogi, Ellátottjogi, Gyermekjogi és Dokumentációs Központ (OBDK) ezzel az időponttal beolvadt az Emberi Erőforrások Minisztériumába.
Nemzeti Kapcsolattartó Pont
Határon átnyúló egészségügyi
ellátások az Európai Unióban
Kiemelt hírek
Miskolcon folytatódik a "Tudom, hogy van jogom! Összeköt az ünnep" 2026. évi ellátottjogi vándorkiállítás
2026.05.05.
A szociális alap- és szakszolgáltatásban részesülő ellátottak - köztük idősek, pszichiátriai és szenvedélybetegek, fogyatékkal élők - által készített különleges tárlatot láthatnak...
Szombathelyen startolt az idei ellátottjogi vándorkiállítás - Tudom, hogy van jogom!
2026.04.01.
Kifejezni, kapcsolódni, nyomot hagyni: megnyílt a szociális ellátásban részesülők vándortárlata a szombathelyi AGORA-ban.
Tudom, hogy van jogom! - 2026. évi vándorkiállítás - Szombathely
2026.03.31.
A Belügyminisztérium Integrált Jogvédelmi Szolgálata 2026 évben „Tudom, hogy van jogom! Összeköt az Ünnep” címmel ellátottjogi vándorkiállítást szervez az ország különböző pontjain...
Integrált Jogvédelmi Szolgálat
1134 Budapest, Tüzér u. 33-35.
Postacím: 1365 Bp., Pf.: 646.
Telefon: +36-1/8969-000
Ingyenesen hívható zöld szám: +36-80/620-055
Külföldről hívható: +36-20/489-96-14
E-mail: ijsz@ijsz.bm.gov.hu
Intranet
Adatvédelem
Sitemap
weboldal tervezés: IRQ