Rendelés idő
A rendelés
első két órájában érkezéses rendelés van
,
a
második két órában előjegyzéses
rendelés.
Hétfő: 15-19 óráig  (17-19 óra között előjegyzés)
Kedd: 8-12 óráig    (10-12 óra között előjegyzés)
Szerda: 15-19 óráig (17 és 19 óra között előjegyzés)
Csütörtök: 8-12 óráig    (10 és 12 között előjegyzés)
Péntek páros héten: 14- 18 óráig   (16-18 óra között előjegyzés)
páratlan héten: 8 -12 óráig              (10-12 óra között előjegyzés)
Az előjegyzéses rendelést az időpontjában elkezdjük. Az érkezéses sávból maradt pacienst a szabad helyeken tudjuk behívni, ha van ilyen, vagy más napra időpontot adni.
Kérjük, ezt vegye figyelembe, ha érkezéses sáv végére érkezik.
Elérhetőségeink:
telefon:
06 1 386- 8245
06 20 576 - 5044
email
rendkivuli.11@gmail.com
(rendelési időben válaszolunk emailokra.)
Online időfoglalási lehetőség
https://elojegyzes.netdr.hu/booking
A linken van lehetőség online időpont foglalásrais
kedd és csütörtöki napokra.
Menete:
- "Háziorvosi vizsgálatra foglalok"
- Válassza ki a "Kiséry Med. Egészségügyi BT menüpontot" a rendelések közül (középtájt)
- A kívánt nap időpontját
-Töltse ki a mezőket
Kérjük csak 1 időpontot foglaljon
Természetesen e
mailben és
telefonon továbbra is lehet időpontot kérni bármely napra
Rendeléssel  kapcsolatos fontosabb információk
Időpont általában még aznapra is kérhető.
Ha több ügyben jön,
leletek, bemutatása, panaszok, . jogosítvány stb, kérjük, jelezze előre, hogy több időt biztosítsunk Önnek.
Ugyanez érvényes akkor is, ha a családból többen szeretnének jönni.
Egy időpont egy emberre és egy problémára vonatkozik.
Felső légúti, lázas betegséggel
lehetőség szerint kérjen időpontot, hogy Önnek se kelljen hosszú ideig a váróban tartózkodnia és másokra is vigyázzunk.
Kérjük, ebben az esetben maszkban keresse fel a rendelőt.
Az emailokra 24 órán belül válaszolunk rendelési időben,
hétvége esetében hétfőn a rendelési időben.
Ha sürgős az ügye, ne emailben írja meg.
Kérjük figyemesen olvassa el az alábbiakat.
Panaszok:
Kérjük, a
panaszaival, leleteivel
ne emailt írjon
h
anem személyesen vagy
ha a betegsége miatt akadályozott
a megjelenése, telefonon keressen minket.
Gyógyszerek:
Állandóan szedett
gyógyszereket kérhet emailben is, telefonon is, ezt 24 órán belül, hétvége esetén az első munkanapon teljesítjük, s erről minden esetben visszajelzést küldünk. Amíg nem küldünk, addig nincs fent az EESZT-ben.
Táppénz:
Táppénzre vételt/Igazolásokat nem intézünk emailban, az minden
esetben
személyes konzutációt igényel, mindenképpen így vegye fel velünk a kapcsolatot. (Személyesen vagy akadályoztatása esetén telefonon. Munkanapokon 24 órán belül, hétvége esetben az első rendelési napon be kell jelenteni.)
Szakrendelésre beutalás
Szakrendelésekre való
beutalás minden esetben
személyes megjelenést,
konzultációt igényel,e mail alapján nem adunk ki beutalót.