Hőmérséklet
Házi gyermekorvosi ellátás
...
Egészségügy
Dr. Tóth Tamás Dénes
14-es körzet
Szakképesítés: Csecsemő-gyermekgyógyászat,  klinikai laboratóriumi vizsgálatok
Cím: 4024 Debrecen, Szent Anna utca 66.
Telefon: (52) 452-879
Publikus rendelkezésre állási telefonszám: 0630/928-4587,0652/542-879 asszisztens: 0670/866-7120
Publikus rendelkezésre állási e-mail cím: gyermeknap@gmail.com
Egyéb elérhetőségek:
Rendelési idő:
Hétfő: 14.00-18.00
Kedd: 8.00-11.00
Szerda: 14.00-17.00
Csütörtök:8.00-11.00
páratlan Péntek: 13.00-16.00
páros Péntek: 8.00-11.00
Prevenciós rendelési idő:
Kedd: 11.00-12.00
Szerda: 17.00-18.00
Csütörtök: 11.00-13.00
Kapcsolódó dokumentumok, nyomtatványok, útmutatók, hirdetmények
14._sz._házi_gyermekorvosi_körzet_ellátási_területe
Letöltés
Kapcsolódó tartalom
Dr. Pataki Márta
6-os körzet
Szakképesítés: Csecsemő- gyermekgyógyászat
részletek
Dr. Balázs Judit
34-es körzet
Szakképesítés: Csecsemő-gyermekgyógyászat
Dr. Németh Adrienne
33-as körzet
Szakképesítés: Csecsemő-gyermekgyógyászat, iskolaegészségtan- és ifjúságvédelem
DEBRECEN VÁROSKÁRTYA
Mi van a körzetemben?
Adja meg az utcát ahol lakik és találja
meg a legfontosabb információkat:
a lakóhelyéhez tartozó közigazgatási
intézményeket, vagy akár,
hogy melyik háziorvoshoz tartozik.
utcanév
házszám
keresés
Álláshirdetések
Gondozó házi segítségnyújtásban - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
15 nap  a lejáratig
Közterület-felügyelő - Debreceni Közterület Felügyelet
26 nap  a lejáratig
Gépkocsivezető - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
170 nap  a lejáratig
Adatkezelő ügyintéző - Debreceni Közterület Felügyelet
12 nap  a lejáratig
Mezőőr munkakör - Debreceni Közterület Felügyelet
5 nap  a lejáratig
Kísérleti gazdasági növényápoló - Élelmiszerlánc-biztonsági Centrum Nonprofit Kft.
31 nap  a lejáratig
1 fő kisegítő (udvaros) - Debreceni Hétszínvirág Sport Óvoda
11 nap  a lejáratig
Takarító (szakosított ellátásban) - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
2 nap  a lejáratig
Titkárnő - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Ápoló/részlegvezető - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Közbeszerzési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Területfejlesztési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Ossza meg