Skip to content
üdvözöljük a balla-dentnél
Három generáció óta a tökéletes mosolyért
A Balla család 1951 óta a fogászati szakmában dolgozik, mindig a páciensek kényelmét és professzionális ellátását szemelőtt tartva.
rólunk
Szakértelem és gondoskodás, generációk óta
A Balla-Dent fogászatot 1993-ban alapította Dr. Balla Endre, családi hagyományt követve, melyet fia, Dr. Balla Kristóf is folytat. Rendelőnk a József körúton, a Corvin negyedben található, és széles körű fogászati szolgáltatásokat nyújt, beleértve a konzerváló és esztétikai kezeléseket, fogpótlást, endodonciát, valamint fogszabályozást, implantológiát és szájsebészetet.
A mi történetünk
Nálunk a legmodernebb eljárások és a családias légkör találkoznak, hogy pácienseink mindig biztonságban érezzék magukat. Célunk, hogy minden mosoly egészséges, szép és tartós legyen.
Kezeléseink
Teljes körű fogászati ellátás egy helyen
ismerje meg kezeléseinket
Endodoncia
A konzerváló fogászat a fog megtartására és a foggyökér körüli szövetek megbetegedéseinek megelőzésére, valamint a kialakult elváltozások kezelésére összpontosít.
bővebben
Parodontológia
A parodontológia a fogászatnak egy olyan speciális ága, ami a nyálkahártya és fogágy betegségeivel foglalkozik
Fogszabályozás
A fogszabályozás a fogászat egy speciális ágazata, mely a fogak és állcsontok rendellenességeivel foglalkozik.
Dentálhigiénia
A dentálhigiénia kezelés segít megőrizni fogai egészségét, tisztaságát és friss leheletét, megelőzve a komolyabb problémák kialakulását.
Fogpótlások
Az általános fogászat része, mely a hiányzó fogak pótlásával foglalkozik, helyreállítva ezzel az étkezés, beszéd és esztétika egészét.
Radiológia
Klinikánk modern képalkotó eszközökkel van felszerelve, mely lehetővé teszi a pontosabb diagnózist és a precíz góckutatási lehetőségeket.
Implantológia és szájsebészet
Az implantáció a modern fogászat megkerülhetetlen eleme. Számos pótlás típus elhorgonyozható rajtuk, így megannyi lehetőséget nyújtanak a hiányzó fogak pótlására.
A legjobb kezekben – ismerje meg csapatunkat!
Dr. Balla Endre
Fogszakorvos
Dr. Balla Kristóf
Dr. Roohi Ghazaleh
Fogszabályozó szakorvos
Dr. Bodnár Ádám
Szájsebész, Implantológus
ismerje meg csapatunkat
kapcsolat
Foglaljon időpontot!
Foglaljon időpontot egyszerűen! Hívjon minket telefonon vagy írjon e-mailt, és mi segítünk megtalálni a legmegfelelőbb kezelést.
időpontfoglalás
+36 30 939 6484
info@balla-dent.com
címünk
1085 Budapest, József krt. 81. I/1.
Blog
Legfrissebb híreink és blogcikkeink
érdekel
a címünk
1085 Budapest, József krt. 81. I/1​
Nyitvatartás
Hétfő: 8:00 – 18:00
Kedd: 8:00 – 18:00
Szerda: 8:00 – 18:00
Csütörtök: 8:00 – 18:00
Péntek: 8:00 – 12:00
Elérhetőség, időpontfoglalás
+36 (30) 939 6484
Adatvédelmi szabályzat, ÁSZF
Facebook
Instagram
Minden jog fenntartva © 2025 Balla-Dent