Kapcsolat
Kezdőlap
Győrtelek Község Önkormányzata
4752 Győrtelek, Kossuth u.47.
+36 44 557 050
polgh@gyortelek.hu
Ügyfélfogadás
Hétfő-Kedd-Csütörtök
08:00 – 16:00
Szerda-Péntek/b>08:00 – 12:00
Kapcsolatfelvétel
Ez a weboldal cookie-kat használ, hogy a lehető legjobb felhasználói élményt nyújtsuk Önnek. Bővebb információt találhat arról, hogy mely cookie-kat használjuk, vagy kikapcsolhatja őket a
beállításokban
.
Elfogad
Megszakítás
A cookie beállításainak módosítása
Az adatvédelem áttekintése
Szigorúan szükséges sütik
Adatvédelem
Powered by GDPR plugin
Ez a weboldal cookie-kat használ, hogy a lehető legjobb felhasználói élményt nyújtsuk Önnek. A cookie-adatok a böngészőben tárolódnak, és olyan funkciókat látnak el, mint a felismerés, amikor visszaérkezel webhelyünkre, és segítünk csapatunknak abban, hogy megértsék a webhely legszélesebb és leghasznosabb részeit.
A cookie beállításait a bal oldali fülek navigálásával.
A szigorúan szükséges cookie-t mindig engedélyezni kell, hogy elmenthessük a beállításait a cookie-beállításokhoz.
Ha letiltja ezt a cookie-t, nem fogjuk tudjuk menteni a beállításait. Ez azt jelenti, hogy minden alkalommal, amikor meglátogatja ezt a weboldalt, újra engedélyeznie vagy tiltania kell a cookie-kat.
További információ az
Adatvédelmi irányelvekről
Az összes engedélyezése
Változtatások mentése