Pályázati felhívás felnőtt háziorvosi feladat ellátására
Gyöngyös
>
Pályázatok
Önkormányzati pályázatok
2026. 04. 30.
Hírek
|
Utolsó módosítás: 2026. 05. 11. 09:55
Gyöngyös Városi Önkormányzat
Képviselő-testülete az egészségügyi alapellátásról szóló 2015. CXXIII. törvény 5.§ (1) bekezdés b) pontja alapján
pályázatot hirdet
Gyöngyös város
X. számú felnőtt háziorvosi körzet
ének vállalkozási formában történő ellátására, amely területi ellátási kötelezettséggel jár.
Jelenleg a körzet tartósan betöltetlen és a lakosságszáma 1 213 fő. Az OKFŐ-nél történő nyertes pályázat esetén a pályázó jogosult a betöltetlen háziorvosi körzetet betöltő orvosok letelepedésének támogatására.
Feladatellátás feltételei:
A gyöngyösi X. számú felnőtt háziorvosi körzetben vállalkozási formában, határozatlan időre szóló feladatellátási szerződés keretében, a Nemzeti Egészségbiztosítási Alapkezelővel kötött szerződés szerinti közvetlen finanszírozással.
Pályázati feltételek:
a háziorvosi, házi gyermekorvosi és fogorvosi tevékenységről szóló 4/2000. (II.25.) EüM rendelet szerinti képesítés, továbbá az önálló orvosi tevékenységről szóló 2000. évi II. törvény és a végrehajtásáról szóló 313/2011. (XII.23.) Korm. rendelet, valamint az egészségügyi szolgáltatás gyakorlásának általános feltételeiről, valamint a működési engedélyezési eljárásról szóló 96/2003. (VII.15.) Korm. rendeletben előírt feltételek megléte.
A pályázathoz be kell nyújtani
:
részletes szakmai önéletrajz,
végzettséget igazoló okmányok másolata,
OONYI kártya másolata,
érvényes MOK-tagsági kártya másolata,
vállalkozási formától függően, egyéni vállalkozói igazolvány másolata, illetve társas vállalkozás esetén a társas vállalkozás 30 napnál nem régebbi cégkivonata,
a személyes közreműködő orvos részére 3 hónapnál nem régebbi erkölcsi bizonyítvány, amely igazolja, hogy nem áll foglalkozástól eltiltás hatálya alatt, vagy annak igazolása, hogy a bizonyítványt megigényelte,
a pályázó nyilatkozata arról, hogy pályázati anyagát az elbírálásban részt vevők megismerhetik, abba betekinthetnek,
a pályázó nyilatkozata arról, hogy pályázati anyagát a Képviselő-testület nyílt, vagy zárt ülésen tárgyalhatja.
Előnyt élvez az a pályázó, aki nem tart igényt a felnőtt háziorvosi rendelő Önkormányzat által történő biztosítására.
Gyöngyös Városi Önkormányzat fenntartja magának a jogot, hogy a pályázatot külön indoklás nélkül eredménytelennek nyilvánítsa.
A pályázat benyújtásának határideje:
a
www.gyongyos.hu
honlapon való megjelenéstől számított 30 nap.
A pályázat elbírálásának határideje:
a benyújtási határidőt követő soron következő Képviselő-testületi ülés.
A pályázat benyújtásának módja:
személyesen vagy postai úton Gyöngyös Városi Önkormányzat, Szókovács Péter polgármester részére történő átadásával/megküldésével (3200 Gyöngyös, Fő tér 13.),
elektronikus úton, Szókovács Péter polgármester szokovacs.peter@gyongyosph.hu e-mail címére, vagy e-papíron a Gyöngyös Városi Önkormányzat tárhelyére
.
A feladatellátás kezdő időpontja:
A jogviszony kezdete a feladatellátási szerződés megkötését követően, az egészségügyi tevékenység folytatására vonatkozó praxisengedély alapján a Nemzeti Egészségbiztosítási Alapkezelővel megkötött finanszírozási szerződés hatályba lépését, valamint a népegészségügyi hatóság által kiadott működési engedély jogerőssé válását követően azonnal.
További felvilágosítás kérhető:
Gyöngyösi Közös Önkormányzati Hivatal Közigazgatási és Intézményirányítási Iroda: Dr. Horváth Gábor irodavezetőtől a 06-37/510-329-es telefonszámon, illetve Ancsin Adrienn egészségügyi referenstől a 06-37/510-353-as telefonszámon vagy személyesen előzetes időpont egyeztetést követően.
Pályázati felhívás felnőtt háziorvosi feladat ellátására (X. sz. felnőtt háziorvosi körzet)
Letöltés
Előző cikk
Visonta-Markaz Földtulajdonosi Közösség Tájékoztató (2026. április 28.)
Következő cikk
Egyhetes balatoni táborozást nyerhetnek az általános iskolák
Kiemelt tartalmak
Városkártya
Gyöngyösi Újság
Karrier
Eladó ingatlanok