-egészségügyi szakorvos Általános orvosi diplomámat 2010-ben szereztem a Szegedi Tudományegyetem Általános Orvostudományi Karán. Háziorvostanból 2013-ban szereztem szakvizsgát. Családorvosként és jelenleg foglalkozás-egészségügyi szakorvosjelöltként dolgozom Békés Vármegyében, kiemelt figyelmet fordítva a megelőzésre. +36 70 977 60 04 info@olivamed.eu 5600 Békéscsaba, Dr. Becsey Oszkár u. 1. Weboldal adatkezelési tájékoztató | Magánklinika Adatkezelési tájékoztató | Általános Szerződési Feltételek |
 Minden jog fenntartva! © 2019. |
 Weboldal készítés: AKTIV DIGITAL Adatvédelmi tisztviselő (DPO): Bovard Kft. ( info@bovard.hu ) Powered