A Szegedi Ügyvédi Kamara bejegyzett tagja vagyok.
Szegeden élek a családommal. Édesapám szintén ügyvéd volt, így már fiatalon erős elhivatottságot éreztem a jogászi pálya iránt. Jogi diplomámat 2003-ban szereztem a
Szegedi Tudományegyetem Állam- és Jogtudományi Karán
. Ügyvédjelölti időszakot követően 2007-ben sikeres jogi szakvizsgát tettem.
Pályafutásom elején polgári és gazdasági jogra szakosodott ügyvédi irodában szereztem tapasztalatot, különösen társasági jogi, ingatlanjogi és polgári jogi területeken.
Az elmúlt években Ügyvédjelöltként és később önálló ügyvédként lehetőségem nyílt számos jogterület megismerésére, valamint széles körű szakmai gyakorlat megszerzésére.
Ügyvédi irodáim Szegeden és Mindszenten várják az ügyfeleket.
Praxisom főként a
polgári jog
,
családjog
ingatlanjog
agrárjog
öröklési jog
társasági jog
és
okiratszerkesztés
területeire fókuszál.
Ügyfeleim érdekeit magas színvonalon képviselem – bizalomra, hatékonyságra és precizitásra építve.
Célom, hogy preventív gondolkodás népszerűsítésével ügyfeleim már a problémák kialakulása előtt megfelelő etikus és átlátható jogi megoldást kapjanak, hiszen sokszor minden egy jól megírt szerződéssel kezdődik.
Egyéni Ügyvéd
SZAKTERÜLETEK
&
SZOLGÁLTATÁSOK
01.
Jogi tanácsadás
A mindennapi életben számtalan esetben lehet szüksége jogban jártas ember segítségére.
BŐVEBBEN
Bizonytalannak érzi magát, hogy egy adott esetben milyen jogai és kötelezettségei vannak. Egy rövid beszélgetés is sokat segíthet abban, hogy tisztábban lássa a lehetőségeit, felkészüljön a jövőre, és megelőzze a problémákat.
02.
Ügyvédi szakértelem biztosítja, hogy egy nyilatkozat, egy szerződés vagy más dokumentum megfeleljen a felek akaratának és a hatályos jogszabályi rendelkezéseknek
Okiratszerkesztés magánszemélyek és vállalkozások részére – nyilatkozatok, kérelmek, szerződések és általános szerződési feltételek készítése.
03.
Képviselet
peres nem peres eljárásban
Képviselet peres nem peres eljárásban.
04.
Szerződések
Adásvételi ajándékozási, bérleti szerződések, valamint az ingatlan átruházás egyéb formái
Adásvételi, ajándékozási, bérleti szerződések, vállalkozási, megbízási- valamint az ingatlan átruházás egyéb formái, öröklési joggal kapcsolatos, öröklési szerződések, tartási, életjáradéki, szerződések készítését, végrendelet elkészítését vállalom.
05.
Vállalkozások
Vállalkozások tartós képviselete
A megbízás részeként folyamatosan képviselem vállalkozását, és rendszeres kapcsolatot tartok munkatársaival. Így a felmerülő jogi problémákra gyorsan tudok tanácsot adni, illetve a szükséges lépéseket – például felszólító levelek készítése, fizetési meghagyás, vagy szerződések szerkesztése – hatékonyan el tudom intézni.
06.
Elektronikus cégeljárás
Cégalapítás, Cégmódosítás, Cégek képviselete
Vállalom új gazdasági társaságok alapításával vagy meglévő társaságok adatainak módosítása kapcsán a szükséges okiratok elkészítését, ellenjegyzését, valamint a teljes cégbírósági ügyintézés lefolytatását.
07.
Civil szervezetek
Civil szervezetek alapítása, módosítása, képviselete
Civil szervezetek alapítása, változásbejegyzése iránti eljárás lefolytatása, képviselete.
08.
Követeléskezelés
Követelések kezelése
fizetési felszólítások, fizetési meghagyásos eljárásokban történő képviselet.
09.
Dokumentumkezelés
Tulajdoni lap, térképmásolat, cégkivonat, cégmásolat beszerzése
Tulajdoni lap, térképmásolat, cégkivonat, cégmásolat beszerzése.
10.
Családjogi képviselet
Segítséget nyújtok házasság felbontása, a szülői felügyelet és tartás rendezésében, valamint házassági vagyonjogi szerződések és házassági közös vagyon megosztására irányuló szerződések elkészítésében.
11.
Hagyaték
Hagyatéki eljárásban történő képviselet
Örökléssel kapcsolatos kérdések és hagyatéki eljárások során teljes körű jogi segítséget biztosítok.
12.
Szerződéskötések​
Szerződéskötés vidéken, helyszíni kiszállással
Lehetősége van a szerződéskötésre vidéken, helyszíni kiszállással vagy akár távazonosítással, online aláírás formájában.
HÍVJON BIZALOMMAL!
+(36) 20 260-6299
DÍJAZÁS
JOGI SZOLGÁLTATÁS
Óradíjban vagy egy összegben meghatározott munkadíj ellenében nyújtok Ügyfeleimnek jogi szolgáltatást.
ÖSSZETETT TEVÉKENYSÉG
Az ügyvédi megbízás és munka számos különböző és összetett tevékenység elvégzésével jár. A munkadíj az ügy összes körülményét figyelembe véve kerül kialakításra és a megbízási szerződésben rögzítésre. A konzultáció során az ügyfeleimnek pontos átlátható részletes tájékoztatást adok a várható költségekről, ügyvédi munkadíjról, hogy a jogi képviselettel járó költségek minél jobban kalkulálhatóak legyenek már előre.
KISZÁLLÁS
Amennyiben Ön ingatlan tulajdonjogának átruházására vagy az ingatlan használati jogának átruházására irányuló szerződést szeretne kötni, azonban a szegedi, vagy mindszenti irodámban való megjelenést nem tudja, nem szeretné vállalni valamilyen oknál fogva (tipikusan felmerülő eset az eladók/vevők nagy száma miatt, vagy valamely fél öreg kora, mozgásában való korlátozottsága miatt) úgy ezen ügyfelek részére lehetőség van a szerződés megkötésére vidéken, helyszíni kiszállással.
KAPCSOLAT
Cím
6721 Szeged Juhász Gyula utca 12/b
6630 Mindszent Szabadság u 47.
Telefon
+(36) 20 260 6299
Email
info@drpalinkoagnes.hu
Foglaljon időpontot irodámba
Név
E-mail
Az Ön Telefonszáma
Üzenet
Elolvastam és elfogadom az
Adatkezelési Tájékoztatót
Küldés
HASZNOS JOGI OLDALAK
Magyarorszag.hu
Földhivatal
Közigazgatási hirdetmények
Nemzeti Jogszabálytár
Magyarország Bíróságai
Központi Statisztikai Hivatal
Nemzeti Adó- és Vámhivatal
Céginformáció
Online nyomtatvány-kitöltő
Elektronikus kapcsolattartás a bíróságokkal
Elektronikus ingatlan-nyilvántartás
Magyar Ügyvédi Kamara
Magyar Közlöny
Uniós jog EUR-Lex
Kúria bíróság
Fővárosi Törvényszék
MKI Választottbíróság
Szegedi Ítélőtábla
Szegedi Törvényszék
Szegedi Ügyvédi Kamara
Magyar Országos Közjegyzői Kamara
Közérthető jog
Adó online
Magyar Nemzeti Bank
TEÁOR'25
Szellemi Tulajdon Nemzeti Hivatala
Jogi Fórum
Központi időpont-foglalás
Időpontfoglalás Kormányablakba
Magyar Jogász Egylet