Etyek Nagyközség Önkormányzata
székhely/postai cím: 2091 Etyek, Körpince köz 4.
telefon:
22/353-633
e-mail: hivatal@etyek.hu
honlap: www.etyek.hu
Etyeki Polgármesteri Hivatal
Ügyfélfogadás
:
hétfőn 13:00 órától 16:00 óráig,
szerdán: 8:00 órától 12:00 óráig és 13:00 órától 16:30 óráig
Etyeki Polgármesteri Hivatal elérhetőségei (mellékek, e-mail címek)
1. Zólyomi Tamás Polgármester –
polgarmester@etyek.hu
a)
Főépítész
Wittek Krisztina főépítész
Előzetes bejelentkezés szükséges.
06 20 976 9391 –
foepitesz@etyek.hu
I) Településrendezési tervek
II) Településképi eljárások (településképi vélemény és bejelentés, szakmai konzultáció)
III) Örökségvédelem
2. Mecsériné dr. Szilágyi Erzsébet Jegyző –
jegyzo@etyek.hu
–
a) Bihari Viktória – Anyakönyvvezető – 102 –
titkarsag@etyek.hu
I) Kapcsolattartás
II) Anyakönyvi ügyek, házassági szándék bejelentése –
Házasságkötési kisokos
III) Általános igazgatási ügyek
b) Dr. Jeney-Hudák Mariann – Jogi referens – 114 –
hudak.mariann@etyek.hu
I) Jogi ügyekkel kapcsolatos feladatok
II) Szerződések
III) Birtokvédelmi ügyek
c) Bartha Ferenc – közterület-felügyelő –
hivatal@etyek.hu
I) Közterület-felügyelői feladat- és hatáskör ellátása
d) Kókáné Kolter Erika – Szociális és hagyatéki ügyintéző – 105 –
ugyfelszolg@etyek.hu
I) BURSA ösztöndíj
II) Pénzbeli szoc. ellátások
III) Természetben nyújtott szoc. ellátás
IV) Hagyatéki ügyek
V) Iktatás
e) Juranovics Eszter – Hatósági ügyintéző – 108 –
juranovics.eszter@etyek.hu
I) Hatósági ügyek
II) Működési engedélyek
III) Intézmények felügyelete
f) Somogyi Bence – Pályázati ügyintéző – 104 –
palyazat@etyek.hu
I
) Pályázatok
II) Közútkezelői hozzájárulások
III) Településfejlesztési ügyek
IV) Műszaki ügyek
g) Ladányi-Halász Mónika – Személyzeti- és közfoglalkoztatás-szervezési feladatok – 106 –
halaszmonika@etyek.hu
I)
Személyezti ügyekkel kapcsolatos feladatok
3. Önkormányzati  Hatósági  csoport
Dr. Szlávik Melinda, Csoportvezető – 114 –
szlavikmelinda@etyek.hu
I) Képviselőtestületi ügyek
II) Bizottsági ügyek
III) Nemzetiségek
IV) Földforgalmi tv-ben előírt feladatok
4. Pénzügyi csoport
Sávai Rita – Csoportvezető – 109 –
penzugyvez@etyek.hu
I) Költségvetési gazdálkodással kapcsolatos feladatok
a) Nagyné Juhász Brigitta Költségvetési ügyintéző – 109
I) Könyvelés
II) Adó- és értékbizonyítvány
III) Pénztár
b)  Polacsek-Dobozi Margit
– Adóügyi ügyintéző – 113 –
ado@etyek.hu
I) helyi adókkal kapcsolatos feladatok
c)
Rácz Anita – Adóügyi ügyintéző – 110
I) építményadóval és telekadóval kapcsolatos feladatok
Keresés
Hulladéknaptár
Közszolgáltatók
KÖZELGŐ ESEMÉNYEK
júl
27
július 27 @ 10:00
-
augusztus 9 @ 00:00
Focitábor (2 héten keresztül)
aug
20
10:00
Államalapítás és az új kenyér ünnepe
szept
19
Szüreti felvonulás és mulatság, Borangoló
Négy Évszak Kerékpáros Teljesítménytúra
30
Magyar Népmese Napja
Naptár megtekintése
Események
Kapcsolat