Menü
Bemutatkozás
Rendelési idők
Hirdetmények
Általános információk
Szolgáltatások, díjtételek
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
Dr. Katona Piroska
Háziorvos, Gyomaendrőd
Csecsemő-gyermekgyógyász, iskolaegészségtan és ifjúságvédelem, sportorvostan és háziorvostan szakorvos vagyok. Az egyetem elvégzése után Békéscsabán, a Gyermekosztályon dolgoztam, majd a sikeres szakvizsga után Gyomaendrődre kerültem mint házi gyermekorvos, sportorvos, iskolaorvos. Felnőtt háziorvosi tevékenységet helyettesítés keretében láttam el. A környező kis településeken (Csabacsűd, Kardos, Örménykút, Hunya) mozgó szakorvosi szolgálatot, szakellátást végzek. Ellátom a Gyomaendrődi Református Szeretetotthon betegeit is. Munkámat nagy szeretettel és odaadással végzem a többi kollégával együttműködve, folyamatosan továbbképezve magam.
Nővér
Általános ápoló és asszisztens, majd OKJ Ápoló végzettséget szerzett. Munkáját nagy szeretettel és szorgalommal végzi pácienseink és szüleik megelégedésére. A házi gyermekorvosi körzeti munka mellett házi betegápolási szolgálatban is közreműködik.
A praxis
Praxisunk jelenlegi létszáma: 883, de örvendetesen növekszik a pácienseink száma mind a helyi, mind a vidéki betegek révén. Saját tulajdonú rendelőnket mind saját forrásból, mind pedig pályázatok útján folyamatosan fejlesztjük, szépítjük, modernizáljuk mind az orvosi műszerek, eszközök, mind az egyéb technikai feltételek tekintetében.
Dr. Katona Piroska - Házi Gyermekorvosi Praxis
Mobil telefonszám:
+36-20-9726-215
E-mail cím:
katonapiroskadr@gmail.com
Weboldal:
www.katonapiroska.hu
Cím:
5500 Gyomaendrőd, Szabadság tér 2/2.
Telefon:
+36-66-282-937
Copyright Dr. Katona Piroska 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.