Városlista
ma: -16 °C
holnap: -16 °C
2026. július 16, csütörtök - Valter
Cégregiszter
|
Egészség, életmód
4.sz.felnőtt körzet (Fazekasné Dr. Hursán Ágnes)
5600 Békéscsaba Justh Gyula u. 2.
Rendelési idő: Hétfő, szerda, péntek 8.00- 12.00-ig.
Kedd, csütörtök: 11.00- 15.00-ig
Körzet: Andrássy út 1–47. Baross u. páros oldala Czakó u. Csaba u. Gyóni G. u. Hatház u. Horváth u. Hunyadi tér Irányi u. Jókai u. Justh Gyula u. Kinizsi u. Kis-Tabán u. Knézich u. Lázár u. Luther u. Mednyánszky u. Rákóczi u. (páratlan oldal) Szarvasi út 1–4. Szigetvári u. Szív u. Tomori u. Felsőnyomás: 374–408, 420–427
kapcsolat
Cím: 5600 Békéscsaba Justh Gyula u. 2.
Telefon: 66/441-084
E-mail:
drhursanagnes@gmail.com
Térkép
Oszd meg barátaiddal
Vissza a listához
Belépés a cégregiszterbe
Legyél tagja Regionális cégregiszterünknek
Regisztráld céged Te is!
Legnépszerűbb hírek
Július 09., csütörtök | Belföld
Vitézy Dávid: a MÁVPlusz alkalmazásban is elérhetők térképen a valós idejű késési adatok
Július 10., péntek | Belföld
Az államfő elmozdítása ellen tüntettek a Fidesz és a KDNP szervezésében a Sándor-palotánál
Közel 2 millióan nézték az elsötétült M1-et
Július 11., szombat | Belföld
Magyar Péter: A már elveszettnek hitt helyreállítási alap milliárdjait is sikerült megszerezni
További hírek
Hirdetés
Képek
További képek