fő tartalom
Iskolák elérhetőségei
A nemzeti köznevelésről szóló 2011. évi CXC. törvény (a továbbiakban: Nkt.) 74. § (1) bekezdése alapján: „ Az állam gondoskodik - az óvodai nevelés, a nemzetiséghez tartozók óvodai nevelése, a többi gyermekkel együtt nevelhető, sajátos nevelési igényű gyermekek óvodai nevelése kivételével - a köznevelési alapfeladatok ellátásáról.” Az Nkt. 74. § (2) bekezdésében foglaltak alapján a köznevelési feladatokat az állam intézmény alapításával és fenntartásával, továbbá az egyházi köznevelési intézmény, a nemzetiségi önkormányzat fenntartásában álló vagy a magán köznevelési intézmény útján látja el, a fenntartóval az állam köznevelési szerződést köthet. Az óvodai nevelésről, a nemzetiséghez tartozók óvodai neveléséről, a többi gyermekkel, tanulóval együtt nevelhető, oktatható sajátos nevelési igényű gyermekek óvodai neveléséről a települési önkormányzat vagy társulása intézmény alapítása és fenntartása vagy köznevelési szerződés révén gondoskodik. Önkormányzatunk feladata a nemzeti köznevelésről szóló törvényben meghatározottak alapján a működtetési feladatok ellátása. Az Nkt. 50. § (8) bekezdése szerint a területileg illetékes tankerületi központ meghatározza és közzéteszi az iskolák felvételi körzetét, továbbá a pedagógiai szakszolgálatot ellátó intézmény működési körzetét. A felvételi körzetek megállapításához a területileg illetékes tankerületi központnak be kell szereznie az érdekelt települési önkormányzatok véleményét.
Az Nkt. 50. § (6) bekezdése alapján az általános iskola köteles felvenni, átvenni azt a tanköteles tanulót, aki életvitelszerűen az általános iskola körzetében lakik (a továbbiakban: kötelező felvételt biztosító iskola). Ha a településen több általános iskola működik, az egyes általános iskolai körzetet úgy kell meghatározni, hogy kialakíthatóvá váljon a hátrányos helyzetű gyermekek egyenletes aránya a nevelési-oktatási intézményekben.
Intézmények
Intézmény vezetője
Cím
Telefonszám
Dunaújvárosi Arany János Általános Iskola
Tóthné Mess Erika Éva
Március 15. tér 5-6.
25/437-625
Bocskai István Református Oktatási Központ Szabó Magda Tagintézménye
Igazgató: Farkas Márta
Bercsényi u. 10.
25/411-330
Dunaújvárosi Dózsa György Általános Iskola
Biró Éva Zsuzsanna
Köztársaság u. 14.
25/413-035
Dunaújvárosi Móricz Zsigmond Általános Iskola
Szigethy  Adrienn
Kodály Zoltán u. 7.
25/413-124
Dunaújvárosi Petőfi Sándor Általános Iskola
Árvai Gyöngyi
Római krt. 2.
25/423-734
Dunaújvárosi Rosti Pál Gimnázium és Általános Iskola
Kaszás Zsolt igazgató
Bartók Béla tér 2-4.
25/510-600
Dunaújvárosi Sándor Frigyes Alapfokú Művészeti Iskola
Dőr Gabriella
Bartók Béla út 6/a.
25/412-520
Dunaújvárosi Vasvári Pál Általános Iskola
Gálosfai Tímea
Petőfi liget 1-2.
25/412-910
Szent Pantaleimon Görögkatolikus Óvoda,Általános Iskola és Alapfokú Művészeti Iskola
Szóládi Zoltán
Római krt. 51.
25/423-765
Kálvin János Református Gimnázium, és Általános Iskola
Csikós Imre Viktor igazgató
Táncsics Mihály u.1/a.
25/551-788
Móra Ferenc Általános Iskola,Fejlesztő Nevelés-Oktatást Végző Iskola,EGYMI
Alpekné Major Valéria
Fáy András u. 14.
25/423-693
Pentelei Mentálhigiénés Általános Iskola, Szakképző Iskola, Szakiskola és Gimnázium
Könyves Ágnes
Magyar út 49.
25/502-940
Pentelei Waldorf Általános Iskola, Gimnázium és Alapfokú Művészeti Iskola
Jónás Zsuzsanna
25/744-520
Wesley-Da Capo Alapfokú Művészeti Iskola
Kurina Laura igazgató
70/332-0667
Dunaújvárosi Egyetem Bánki Donát Technikum
Bartal Orsolya igazgató
Táncsics M. u. 1-1.
30/299-54-37
Dunaújvárosi Szakképzési Centrum Dunaferr Technikum és Szakképző Iskola
Zemankó Zoltán igazgató
Vasmű tér 3.
25/413-842
Dunaújvárosi SZC Hild József Technikum, Szakképző Iskola és Szakiskola
Németh.Lászlóné  igazgató helyettes,megbízott igazgató
Bercsényi u. 8.
25/400-530
Dunaújvárosi Szakképzési Centrum Kereskedelmi és Vendéglátóipari Technikum és Szakképző Iskola
Magyar András Tamás igazgató
Kossuth Lajos u. 10/A.
25/402-192
Dunaújvárosi SZC Lorántffy Zsuzsanna Technikum és Kollégium
Marczona Tamás igazgató
Radnóti Miklós út 6.
25/437-025
Dunaújvárosi SZC Rudas Közgazdasági Technikum és Kollégium
Szemenyei István igazgató
Római krt. 47-49.
25/510-280
Dunaújvárosi Széchenyi István Gimnázium
Kratzmajer Zoltán
Dózsa György út 15/A.
25/411-702
Pannon Oktatási Központ Gimnázium, Szakgimnázium, Technikum, Szakképző Iskola és Általános Iskola
Borgulya Zoltán
Pannon kert 1.
25/431-890
módosítva
2023. szeptember. 12.
Képviselő keresés
Kezdje el gépelni a keresendő utcát.
Közvetlen Uniós programok keretében megvalósuló projektek
A Széchenyi Terv TOP Plusz program keretében megvalósuló projektek
Versenyképes Járások Program
A Széchenyi 2020 program keretében megvalósuló projektek
Az Új Széchenyi Terv program keretében megvalósuló projektek
Ha lakossági közvilágítással kapcsolatos észrevétele van, kérjük hívja az ingyenes
06 80 205 413
-as vagy a normál díjas
06 30/334 4005
-as telefonszámot, vagy a
hibabejelento@villkorr.hu
e-mail címre küldjön üzenetet.
Ha hat, vagy annál több lámpa nem világít egymás mellett, akkor azt az E.ON felé kérjük jelezni a
06 80 205 020
-as számon vagy az alábbi linken:
Hibabejelentő