Hőmérséklet
Házi gyermekorvosi ellátás
...
Egészségügy
Dr. Sutka Melinda
38-as körzet
Szakképesítés: Csecsemő-gyermekgyógyászat,gyermek gasztroenterológia
Cím: 4034 Debrecen, Faraktár utca 74.
Telefon: (52) 455-960
Debrecen Haláp, Sármány u. 24.
Publikus rendelkezésre állási telefonszám: 0630/460-8005
Publikus rendelkezésre állási e-mail cím: recept.sutkamelinda@yahoo.com
Egyéb elérhetőségek: facebook csoport: https://www.facebook.com/groups/267214694280676/?ref=share
Rendelési idő (Debrecen Faraktár u. 74):
Hétfő, Szerda: 8.00-11.00
Kedd, Csütörtök: 15.00-18.00
páratlan Péntek: 8.00-11.00
páros Péntek: 13.00-16.00
Rendelési idő (Debrecen Haláp, Sármány u. 24.)
Hétfő: 13.15-14.15
Prevenciós rendelési idő :
Debrecen Faraktár u. 74 - Hétfő: 11.00-13.00
,
Csütörtök: 13.30-15.00
Debrecen Haláp, Sármány u. 24.: Hétfő: 14.15-14.45
Kapcsolódó dokumentumok, nyomtatványok, útmutatók, hirdetmények
38._sz._Házi_gyermekorvosi_körzet_ellátási_területe
Letöltés
Kapcsolódó tartalom
Dr. Nagy Katalin
39-es körzet
Szakképesítés: Csecsemő-gyermekgyógyászat, radiológia
részletek
Dr. Simon Szilvia
41-es körzet
Szakképesítés: Csecsemő-gyermekgyógyászat
Dr. Németh Adrienne
33-as körzet
Szakképesítés: Csecsemő-gyermekgyógyászat, iskolaegészségtan- és ifjúságvédelem
DEBRECEN VÁROSKÁRTYA
Mi van a körzetemben?
Adja meg az utcát ahol lakik és találja
meg a legfontosabb információkat:
a lakóhelyéhez tartozó közigazgatási
intézményeket, vagy akár,
hogy melyik háziorvoshoz tartozik.
utcanév
házszám
keresés
Álláshirdetések
Portás - Debreceni Közterület Felügyelet
18 nap  a lejáratig
Gondozó házi segítségnyújtásban - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
14 nap  a lejáratig
Közterület-felügyelő - Debreceni Közterület Felügyelet
25 nap  a lejáratig
Gépkocsivezető - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
169 nap  a lejáratig
Adatkezelő ügyintéző - Debreceni Közterület Felügyelet
11 nap  a lejáratig
Mezőőr munkakör - Debreceni Közterület Felügyelet
4 nap  a lejáratig
Kísérleti gazdasági növényápoló - Élelmiszerlánc-biztonsági Centrum Nonprofit Kft.
30 nap  a lejáratig
1 fő kisegítő (udvaros) - Debreceni Hétszínvirág Sport Óvoda
10 nap  a lejáratig
Takarító (szakosított ellátásban) - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
kevesebb mint 1 nap a lejáratig
Titkárnő - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Ápoló/részlegvezető - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Közbeszerzési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Ossza meg