Testünk a kert, akaratunk a kertész.
William Shakespeare
Fókuszban az egészség
ÉLETMÓDORVOSTAN, HÁZIORVOSI ELLÁTÁS
Ha fontos az egészséged!
Tudtad, hogy legnagyobb mértékben
életmódunk határozza meg az egészségünket
? Erre a tényre érdemes
lehetőség
ként tekinteni!
Ugyanakkor felgyorsult világunkban számtalan akadállyal és kihívással találjuk magunkat szembe, ami miatt nem könnyű
megtalálni az egyensúly
t és
fenntartani a harmóniát.
Gondolj az egészségedre, mint értékre, és vedd a kezedbe az irányítást!
Szolgáltatások
Életmódorvosi konzultáció
Részletes életmódorvosi állapotfelmérés után személyre szabott, hozzád igazodó egészségterv felállítása, és kísérés az életmódváltás útján.
Bővebben
Kognitív viselkedésterápiás testsúlycsökkentő program
Ha túlsúllyal küzdesz, és szeretnél tartósan egészséges testsúlyt elérni!
Stresszkezelési csoport
Williams Életkészségek Program®, hogy megőrizd lelki egyensúlyod, és könnyebben tudj megbírkózni a mindennapi stresszel.
Egészségnevelés
Előadások, foglalkozások óvodákban, iskolákban az egészséges életmóddal kapcsolatban.
Háziorvosi ellátás
Esztergom 1. Számú Felnőtt Háziorvosi Szolgálattal kapcsolatos tudnivalók
Séta az orvossal
Havonta egyszer találkozunk, hogy kb. 1,5 órát sétáljunk a természetben és kapcsolódjunk egymással. Minden hónap 3. csütörtökén 9 órától!
Ha készen állsz aktívan tenni egészséged megőrzéséért!
Életmódorvosként és háziorvosként is feladatomnak tartom, hogy életmód fókuszú szemlélettel tekintsek a különböző panaszokra, betegségekre, mert tanulmányaimból és szakmai tapasztalatból is tudom, hogy ez a legeredményesebb stratégia mind a megelőzés, mind a kezelés terén.
Az életmódorvoslás hat pillére – táplálkozás, mozgás, alvás, stressz menedzsment, káros függőségektől mentesség, társas kapcsolatok – mentén igyekszem segíteni a hozzám fordulókat.
Tovább A Bemutatkozásra
Hírek és Események
Összes megtekintése
Uncategorized
Séta az orvossal – Születésnapi séta
Kedves Sétálók! Június 18-án, csütörtökön, ezúttal délelőtt 9 óra 15 perctől újra sétálni invitálok mindenkit!   Kicsit messzebb, gyönyörű természeti környezetbe tervezzük a sétát: Kerek-tó
További részletek »
június 5, 2026
Nincs hozzászólás
Viselkedésváltozás – A rossz szokásoktól való megszabadulás 1.
Az életmódváltás sokféle színtéren történhet. Mindenkinek más a gyengéje: szokásaink rabjai vagyunk. A viselkedésváltozás előfeltételei a kellő motiváció, az ismeret és a készségek …
szeptember 9, 2025
Viselkedésváltozás – A rossz szokásoktól való megszabadulás 2.
Ok, tehát megvan a konkrét célunk! Ahogy az első részben meghatároztuk, három dolog szükséges a sikeres viselkedésváltozáshoz: 1. Kellő motiváció. Ez már pipa. Nézzük részleteiben a másik kettőt:
július 12, 2025
Kapcsolat
+3633/412289, +3630/2029779
esztergom1.praxis@gmail.com
2500, Esztergom, Aradi Vértanúk tere 2/a
Egyéb szolgáltatások
+3630/2029779
Kapcsolatfelvételi űrlap
Név
Email
Üzenet
Küldés