Jelenlegi hely
Címlap
»
Egészség
Háziorvosok
Válassz területet!
- Bármelyik -
Pest megye
-Dabasi Járás
--Dabas
--Dabas környéke
dr. Deák Ferenc
Cím:
Dabas, Bercsényi u. 1.
Tel:
29/360-392 70/367-2196
Bővebben »
dr. Klemencz Hajnalka
Dabas, Luther u. 10.
29/368-212 70/317-3636
dr. Kurdi Eszter
Dabas, Kossuth László u. 1.
29/360-887 30/219-0617
dr. Nagy Izabella
Dabas, Vörösmarty u. 125.
29-367-384 30/245-6985
dr. Sásdi Endre
Dabas, Mánteleki u. 1.
29/364-328 30/915-2600
Email:
moss@monornet.hu
Imami: minden egy helyen, amire egy szülőnek szüksége lehet!
Ne maradj le a helyi családi programokról, hírekről, információkról!
Iratkozz fel hírlevelünkre!
Neked ajánljuk!
Itt a 2026/2027-es tanév tervezett rendje – ezekre a dátumokra érdemes figyelni!
Bár még javában tart a nyári szünet, már megjelent a 2026/2027-es tanév rendjének tervezete. A dokumentum alapján már látszik, mikor kezdődik a tanév, mikor várhatók a szünetek, valamint mikor zárul az első félév.
40 felett az élet – Életközepi kérdések
„Az élet első fele a szöveg megírásának jegyében telik, a második fele pedig a kommentár elkészítése ehhez a szöveghez.” Hogyan simíthatjuk ki az életközepi válság hepehupáit? A megoldást magam is keresem.
Mindennapi mérgeink
Gondolkodtál már azon, hogy egy-egy furcsa, makacs tünet mögött mi állhat, amire látszólag nincs semmi magyarázat? Mi van, ha a valódi okot a nap mint nap használt kozmetikumaink és vegyszereink összetevői között kell keresnünk?
Ha felteszem a kérdést: szerinted hányféle mesterséges anyaggal találkozik a szervezetünk egyetlen nap alatt? Valószínűleg mindannyian alaposan alulbecsülnénk a valóságot. Játsszunk el a gondolattal, és számoljuk össze együtt, mennyi kémiai anyaggal érintkezhetünk a reggeli ébredéstől a villanyoltásig!
(A napközben elfogyasztott élelmiszerek és italok összetevőit most szándékosan hagyjuk ki a képletből – a helyzet így is elég megdöbbentő lesz.)
Ha a diagnózis: PCOS
PCOS. Sokan megrémülnek ettől a pár betűtől, amikor elhangzik a diagnózis. Ez egy komplex anyagcsere-zavar, ami a ma Magyarországon minden tizedik nőt érint. A policisztás ovárium szindróma azonban nem jelent feltétlenül meddőséget!
Tovább
Mesebeli kalandok várnak a kukorica-útvesztőben
Három ruhadarab, kilenc új ötlet – VARRD ÚJRA!
Strandok Éjszakája 2026 – Itt a fürdők listája
Startolj előnyből! Webkurzus Online Felvételi Előkészítő Nyári Kurzussal – Jelentkezés Július 15-ig!
Bébiszitter helyett Mamasitter app: anyukák felváltva vigyáznak egymás gyerekeire
A családi parkoló nem kiváltság – hanem segítség
Korábbi hírek
Kapod már a
dabasimami hírlevelét?
Iratkozz fel, hogy ne maradj le a dabasi és Pest megyei családokat érintő programokról, fontos információkról!
Kérem a hírlevelet
Név
*
E-mail
Az
Adatkezelési tájékoztatót
megismertem és elfogadom
A "Kérem a hírlevelet" gombra való kattintással beleegyezel, hogy reklámot is tartalmazó hírlevelet küldjünk számodra, melyről bármikor leiratkozhatsz.
Ugrás az oldal tetejére