Ugrás a tartalomra
orvosiszaknevsor.hu | Naprakészen a gyógyító információ
Toggle navigation
Dr. Bakonyi Csilla
Szakterület:
Foglalkozás-egészségügyi szakorvos
Háziorvos
Prémium diéta
Telefon:
+36 88-
599570
Mobil:
+36 30-
9696857
E-mail:
humantevent@vnet.hu
Rendelési cím:
Várpalota
8104
Szent Imre út 6.
VE
Fő tevékenység:
Bemutatkozás:
Várpalotán, a Szent Imre út 6. szám alatt találják meg rendelőmet. 2009 óta fogyasztom pácienseimet a PREMIUM diétával. Nincs jojó-effektus és egy ellenőrzött diétán alapul a rendszer, ezért lettem PREMIUM orvos. Háziorvosként és foglalkozás eü.-el is foglalkozom. Asszisztensem Németh Helga. Elérhetőségeim: 06 30 / 969-6857 és a 06 30 / 411-2050 Keressen meg!
Kiemelt orvosok
Dr. Fülöp László
természetgyógyászat
TOVÁBB
Dr. Majzik Gabriella
fogorvosi ellátás
Budapest
Szugló u 78/ Nagy Lajos király krt -nál/
BUD
Dr. Mónos Zsuzsa
Általános bőrgyógyászat, kozmetológia, onkodermatológia
Dr. Lovas Tamás
Sebész Szakorvos
Urológiai és Onkológiai Magánrendelés - Dr. Fábián Károly
Urulógia, onkológia
1027
Henger u 2/C
Dr. Péter Endre
reumatológus
Dr. Csanády István
ortopéd szakorvos
Dr. Polyák József
Belgyógyász, menedzserszűrés
Akupunktúra - Hagyományos Kínai Gyógyászat
Akupunktúra Hagyományos Kínai Gyógyászat
1136
Hegedűs Gyula út 17. fsz. 1.
Dr. Hidasi Vanda
Szemész szakorvos
Dr. Elek Emil Miklós
Ortopéd szakorvos-gerincgyógyász
Dr. Mikola József
érsebész főorvos
Székesfehérvár
8000
Károly János u 43a
FEJ
Dr. Gálffy Gabriella egyetemi docens tüdőgyógyász
tüdőgyógyász, pulmonológus