Kezdőlap
A Városról
Történelem
Elhelyezkedés
Körséta
Városcímer
Híres földváriak
Galéria
Turizmus
Önkormányzat
Képviselő-testület
Bizottságok
Nemzetiségi Önkormányzat
Rendeletek
Normatív határozatok
Önkormányzat által kiírt pályázatok
Projektek
Széchenyi 2020 projektek
Széchenyi Terv Plusz projektek
Közbeszerzési eljárások
Építési szabályzat és településrend. terv
Helyi fenntarthatósági terv
Tiszaföldvári Települési Értéktár Bizottság
Testvérvárosok
Gräfenberg
Hérimoncourt
Mielec
Bácsföldvár
Földvárak
Pályázatok
Versenyképes Járások Program
Polgármesteri Hivatal
Elérhetőség
Ügyfélfogadás
Szervezet
Üvegzseb
Hirdetmények
Dokumentumok
Tájékoztatók
Címtár
Közérdekű címek
Civil szervezetek
Sport szervezetek
Szálláshelyek
Adatvédelem
E-Ügyintézés
Választási információk
Választási szervek
Tájékoztatás választópolgároknak
Választási ügyintézés
2026. évi választás
Köszöntjük Tiszaföldvár Város weblapján!
14. Jul 2026
Tiszaföldvár háziorvosi ellátása
Tájékoztató a közterületi térfigyelő kamerarendszerről
Menetrendek
Helyi autóbuszjárat menetrend
Volánbusz menetrend
MÁV-Start menetrend
Helyi
lakásrendelet módosítása
Tiszaföldvár Város Önkormányzata Képviselő-testülete a 2025. 06. 26-ai rendes ülésén tervezi megvitatni a helyi lakásrendelet módosítását.
A rendeletmódosítás tervezete
ITT
olvasható, és a Tiszaföldvári Polgármesteri Hivatal honlapon megtalálható elérhetőségein keresztül véleményezhető
2025. 06. 20. 08.00 óráig
.
Ellenőrzött
bejelentés
Hivatkozva a veszélyhelyzet megszűnésével összefüggő átmeneti szabályokról és a járványügyi készültségről szóló 2020 évi LVIII. törvény 398.§-407.§-aira,
az ellenőrzött bejelentéssel kapcsolatos kérelmek benyújtására Tiszaföldvár Város Önkormányzatának Jegyzője által biztosított email cím a következő:
ellenorzott.bejelentes@tiszafoldvar.hu
Tiszaföldvári
Helyi Akciócsoport
Lakossági
tájékoztató
Tájékoztatás fogorvosi ellátásról (2021.04.01.)
Tájékoztatás térségi fogorvosi sürgősségi ügyeleti ellátásról
Önkormányzati Tűzoltó Pk.
Tiszaföldvári Önkormányzati Tűzoltó Parancsnokság (Facebook)
Köszönettel fogadjuk adója 1%-át. Adószámunk: 18832378-1-16
Köszönjük közvetlen pénzbeli támogatását, melyről adóalap csökkentéshez adóügyi igazolást állítunk ki.
Számlaszámunk: 11745176-20006280
Tiszazugi
Földrajzi Múzeum
Tiszazugi Földrajzi Múzeum Tiszaföldvár (Facebook)
Tiszaföldvár
Városi Művelődési Ház
Tiszaföldvár Városi Művelődési Ház (Facebook)
Strandfürdő
A tiszaföldvári strandfürdő és kemping honlapja
TRV
tájékoztatója
A Tiszamenti Regionális Vízművek Zrt. lakossági tájékoztatója ügyfélszolgálatainak elérhetőségéről
Kormányhivatali
Ügyfélfogadási időpontok, telefonos elérhetőségek
Jász-Nagykun-Szolnok megye Mobilizált Kormányablak Ügyfélszolgálat
Kormányhivatalok
Okmányirodákban alkalmazott nyomtatványok
Legutóbbi
bejegyzések
Kerti hulladék égetése
Nyári munkakezdés
III. fokú hőségriadó
Lakossági tájékoztató
Állatvédelem
Tiszaföldvár területén a kóbor ebek befogását a Csillagszem Állatvédelmi Alapítvány végzi.
Székhely:
Szolnok, Hant út 1.
Tel.: 06 20 26-200-26
www.csillagszem.hu
A lakosság a bejelentéseket megteheti közvetlenül az alapítványhoz, illetve ügyfélfogadási időben a Polgármesteri Hivatalban a Közterület-felügyelők felé.
Rendőrségi
felhívás
Kérjük azon személyek jelentkezését, akiknek tudomása van olyan személyről, aki úgynevezett "uzsorakamatra" kölcsönt vett fel magánszemélytől. Továbbá kérjük azon személyek jelentkezését is, akik magánszemélytől kölcsönt kértek olyan feltétellel, melyet élethelyzetükből adódóan nem képesek fizetni, illetve a kölcsönt adó személy által meghatározott tartozás összege megítélésük szerint aránytalanul magas a felvett kölcsön összegéhez képest.
A bejelentéseket a Tiszaföldvári Rendőrőrsön lehet megtenni személyesen, munkaidőben hétfőtől csütörtökig 7.30 és 16.00 óra, pénteken 7.30 óra és 13.00 óra közötti időben.
Copyright © 2011 www.tiszafoldvar.hu Minden jog fenntartva. Az oldalt készítette:
Bene Zsolt
és
Gálik András