s orvosi és természetgyógyászati rendelője Gyógyítóink <- Vissza a főoldalra Dr. Eőry Anita B. Mészáros Andrea Juhász Ildikó Dr. Eőry Anita hagyományos kínai akupunktúra integrált orvosi szemléletben Email : adreory@gmail.com Telefon : +36 30 9893 869 B. Mészáros Andrea mozgásterápia, gyógytorna, gyógymasszázs Email : biromandi6@gmail.com Telefon : +36 30 2426 737 Juhász Ildikó Tibeti hangtálfürdő, jóga, aromaterápiás arcmasszázs Email : juhaszibp@gmail.com Telefon : +36 30 6208 696 Címünk Szász Károly utca 2. I. emelet 12/a 1027 Budapest II. kerület Rendelés idő: Kezelésekre kizárólag előre egyeztetett időpontban várjuk. Hétköznap: 9-18 óra között. C