kapcsolat@drszentes.hu
Oldal kiválasztása
Gyermekorvosok
Válasszon orvost!
Miért minket?
Dr. Berényi Katalin
Gyermekorvos
Időpontfoglalás
Dr. Gáli Ida
Dr. Végh Erika
Dr. Németh Jenő
Miért érdemes minket választani?
A Dr. Szentes gyermekorvosai több tíz éves rutinnal és hozzáértéssel szolgálják a kis pácienseket.
Az orvosok elkötelezettek a gyermekek egészségének védelme iránt, és gondoskodó hozzáállásuk minden szülőnek és gyermeknek bizalmat ad.
A rendelőnk gyermekorvosai széleskörű tapasztalattal rendelkeznek a gyermekgyógyászat területén, és számos kis betegnek segítettek már felépülni.
Az empátiájuk és figyelmességük révén képesek a legfiatalabb betegeknek is biztonságos és kellemes élményt nyújtani az orvosi vizsgálatok során.
A gyermekekkel való kapcsolatuk különösen fontos.
Az orvosok szakmai tudásukat folyamatosan frissítik és a legújabb gyógyító technikákat alkalmazzák a gyermekek kezelésében.
Az orvosaink mindannyian elkötelezettek abban, hogy a legjobb ellátást nyújtsák a kis betegeknek és támogassák a szülőket a gyermekek egészségügyi igényeinek kezelésében.
A gyermekorvosi rendelőnk meghitt légkörében a gyerekek nyugodt és pozitív tapasztalatot élnek meg az orvosi vizsgálatok során.
Ha olyan gyermekorvost keres,
akiben megbízhat, és akinek tapasztalata és gondoskodó hozzáállása van a gyermekekkel szemben, akkor a Dr. Szentes gyermekorvasai a legjobb választás!
„
Az egész csapat, beleértve az orvosokat és az egészségügyi szakembereket, kiemelkedő szakértelmet nyújtottak. Az orvosi központ modern, jól felszerelt, minden vizsgálat és kezelés zökkenőmentes volt.
Kis Ernő
A Dr. Szentes Orvosi Centrumban az orvosok és az egész személyzet rendkívül empátiával és odafigyeléssel fordultak hozzám. A bizalom és az emberi kapcsolat érezhető volt minden pillanatban!
Kozák Ádám
Az egész stáb barátságos és kedves volt. A látogatásom során kiemelkedően gondoskodtak rólam. Az orvosok megnyugtatóan magyarázták el a diagnózist és a kezelési lehetőségeket
Kovács Erika
A honlap felhasználói élményének fokozása érdekében sütiket alkalmazunk. Ezeket a
beállítások
oldalon lehet módosítani.
Elfogad
Close GDPR Cookie Settings
Adatvédelmi áttekintés
Feltétlenül szükséges sütik
Powered by
GDPR Cookie Compliance
Ez a weboldal cookie-k használ, hogy a lehető legjobb felhasználói élményt nyújthassuk. A cookie-k információit tárolja a böngészőjében, és olyan funkciókat lát el, mint a felismerés, amikor visszatér a weboldalunkra, és segítjük a csapatunkat abban, hogy megértsék, hogy a weboldal mely részei érdekesek és hasznosak.
A feltétlenül szükséges sütiket mindig engedélyezni kell, hogy elmenthessük a beállításokat a sütik további kezeléséhez.
Enable or Disable Cookies
Engedélyez
Elutasít
Összes engedélyezése
Beállítások mentése