DR. KAISER ATTILA
Háziorvos | Általános orvosi ellátás
Háziorvosi és üzemorvosi ellátás Pomázon.
Vezetői
engedélyhez alkalmassági vizsgálatok, injekciók beadása, EKG, általános orvosi ellátás.
2013 Pomáz, Jankovich Gyula u. 2.
06 26 322 770
drkaiserattila6@gmail.com
Hívás most
Időpont
Térkép
Mikor fogadunk
Rendelési idő
Az alábbi időpontokban várjuk Önt a rendelőben
H
Hétfő
13:00 – 17:00
K
Kedd
08:00 – 12:00
Sze
Szerda
14:00 – 18:00
Cs
Csütörtök
P
Péntek
Akut esetben időpont nélkül is
fogadunk!
Lépjen velünk kapcsolatba
Ha kérdése van, vagy időpontot szeretne foglalni, keressen minket az alábbi elérhetőségeken.
Igyekszünk minél hamarabb visszajelezni!
Telefon
E-mail
drkaiserattila6 [kukac] gmail [pont] com
Cím
Segítségkérés / Üzenetküldés
Az időpontfoglalás
kizárólag
telefonon
lehetséges! Ezt az űrlapot egyéb kérdések esetén
használja.
Ne töltse ki:
Teljes név
E-mail cím
Telefonszám
Üzenet
Üzenet elküldése
Fontos tudnivalók
Tájékoztató
Kérjük, olvassa
el az alábbi fontos információkat a zökkenőmentes ügyintézés érdekében.
Táppénzes igazolás
A rendelési idő utolsó fél órájában táppénzes lapot nem áll módunkban kiállítani.
Visszamenőleg csak
3 munkanapra
lehet
táppénzre
felvenni.
Amint érzik, hogy betegek, kérjük telefonáljanak!
Táppénz igénylése
személyesen vagy telefonon
lehetséges,
emailben nem!
Gyógyszerigénylés
Gyógyszer igényüket mindig a
vonalas telefonon
jelentsék, figyelembe véve a rendelési időt!
Szakorvosi javaslatos gyógyszereket csak
érvényes
javaslat
alapján tudunk felírni.
Kérjük, hozzák magukkal az érvényes szakorvosi javaslatot!
Iskolai igazolások
Iskolai igazolást csak orvosilag indokolt,
dokumentált
hiányzásról
tudunk kiállítani.
Kérjük, azon a napon jelezzék telefonon, amikor a gyermek nem tud iskolába menni!
Visszamenőleg igazolást
nem áll módunkban
kiadni
.
Telefonhasználat
A rendelő mobilszáma sürgős esetre van fenntartva, kérjük csak indokolt esetben vegyék
igénybe!
06 70 310 84 53
Gyógyszerkérésre, adminisztratív ügyekre kérjük a
vonalas telefont
vegyék igénybe.
Kérjük, vegyék figyelembe a rendelési időt!
Gyógyszerfelírás határideje
A gyógyszerek felírására
3 munkanap
áll
rendelkezésünkre.
Sürgősségi igény esetén kérjük, személyesen vagy telefonon egyeztessenek.
Elérhető vizsgálatok
Vezetői engedélyhez alkalmassági vizsgálat
Injekció beadása
Sportorvosi vizsgálat (EKG, vizelet, alapvizsgálat)
Egyszerű vizeletgyorsteszt
Sporthajó vezetői engedélyhez orvosi vizsgálat
Lőfegyver tartási engedélyhez orvosi vizsgálat
Fizetési információk
A rendelőben csak
készpénzes fizetésre
van
lehetőség.
Számlaigényüket kérjük, előre jelezzék!
Árlista
Alapellátáson kívüli, OEP által nem finanszírozott szolgáltatások
Háziorvosi díjtétel tábla (I. fejezet)
I. Szakvélemények
•
Személyi higiénés alkalmassági vizsgálat járványügyi szempontból kiemelt munkakörben
történő munkavállaláshoz
Örökbefogadó szülők, gyámnak történő egészségi alkalmasság vizsgálata
Egészségpénztárak, üzleti biztosítók felkérésére, valamint jogász megkeresésre adott
szakvélemény
Külföldön tanulni, munkát vállalni szándékozók egészségi alkalmasságáról
Minden egyéb, vizsgálatot igénylő, nem finanszírozott véleményezés
II. Igazolások
Tanfolyami részvételhez,
külföldi ösztöndíjhoz, beiskolázáshoz
12.000
Ft
Foglalkozás-egészségügy, más
szolgáltató kérésére
7.500
Külföldi utazáshoz
gyógyszerszedési igazolás (magyar)
4.500
Idegen nyelvű igazolás kitöltése
(oltottság, gyógyszer, állapot)
8.500
III. Beavatkozások
(Nem a háziorvos kezdeményezésére, illetve érvényes TB jogviszonnyal nem rendelkező páciens
ellátása)
Dokumentáció nyomtatása
(oldalanként)
200
Vérvétel a rendelőben
Infúzió beadása a rendelőben
(alkalmanként)
"Kényelmi" látogatás / TB
nélküli látogatás (15 percenként)
5.500
Injekció adása nem
finanszírozott / TB nélküli (gyógyszer nélkül)
IV. Kiszállási díj lakáson (nem
finanszírozott, km-ként)
Orvosi alkalmassági vizsgálat
40 év alatt
7.200
40 - 60 év között
4.800
60 - 70 év között
2.500
70 év felett
1.700
Sportorvosi vizsgálatok
A sportorvosi igazoláshoz szükséges vizsgálatokat csak térítés ellenében tudjuk
elvégezni.
Vizeletvizsgálat
500
EKG vizsgálat
1.000
Gyakori kérdések
GYIK
Válaszok a leggyakrabban feltett kérdésekre
Hol rendel
Dr. Kaiser Attila háziorvos?
2013 Pomáz, Jankovich
Gyula
u. 2.
Mikor
rendel Dr. Kaiser Attila háziorvos?
Hétfő:
13:00 - 17:00
Kedd, Csütörtök, Péntek:
8:00 - 12:00
Szerda:
14:00 - 18:00
Mi Dr.
Kaiser Attila háziorvos telefonszáma?
Vonalas telefon:
06-26-322-770
Sürgős esetben (mobil):
Pomázon
mely utcák tartoznak Dr. Kaiser Attila körzetéhez?
Pomáz
következő utcái:
Árvácska köz, Árvácska utca, Boglárka köz, Boglárka utca,
Borbólya utca, Búzavirág utca, Dózsa György utca, Füleki utca, Gábor Áron köz, Gábor Áron utca,
Goethe köz, Goethe utca, Gyöngyvirág utca, Huszár utca, Ibolya utca, Jankovics Gyula utca,
József Attila utca, Kamilla út, Kartal utca, Kossuth Lajos utca, Kuruc utca, Levendula utca,
Liliom köz, Liliom utca, Magyar utca, Margareta köz, Margareta utca, Nárcisz utca, Pipacs utca,
Rezeda utca, Rózsa köz, Rózsa utca, Szamóca utca, Szarkaláb utca, Százszorszép utca, Szőlőtelep
utca, Tátika utca, Télfy köz, Tompa Mihály utca, Tövis köz, Tulipán utca, Viola utca, Víztorony
köz, Víztorony utca, Zsálya utca.
A praxis körzetéhez nem tartozó új betegek
jelentkezését nem áll módunkban fogadni.
Hogyan
lehet időpontot foglalni Dr. Kaiser Attila háziorvoshoz?
Időpontot foglalhat
a 06 26 322 770 számon, vagy személyesen a rendelőben rendelési időben.
Mi a
teendő, ha sürgős orvosi ellátásra van szükségem?
Sürgős esetben hívja a
mentőket a 112-es telefonszámon, vagy keresse fel a legközelebbi sürgősségi osztályt. A Doktor
Úr sürgősségi mobilszáma:
Milyen
dokumentumokat kell magammal vinnem a háziorvoshoz?
Vigye magával a
TAJ-kártyát,
személyi igazolványt, lakcímkártyát és korábbi orvosi dokumentumokat, szakorvosi javaslatokat,
ha vannak.
kérhetek receptet Dr. Kaiser Attila háziorvostól?
Receptet kérhet
személyesen a
rendelőben vagy telefonon. Szakorvosi javaslatos gyógyszerekhez érvényes szakorvosi javaslat
szükséges. A gyógyszerek felírására 3 munkanap áll rendelkezésünkre.
kérhetek táppénzes igazolást?
Táppénz igénylésére
csak
telefonon van lehetőség. A rendelési idő utolsó fél órájában táppénzes lapot nem áll módunkban
kiállítani. Visszamenőleg csak 5 napra lehet táppénzre felvenni.
vizsgálatokat végezhet el Dr. Kaiser Attila háziorvos?
Alapvető vizsgálatok:
vérnyomásmérés, vérvétel, EKG, vizeletgyorsteszt. Vezetői-, lőfegyver- és hajóvezetői engedély
alkalmassági vizsgálat. Sportorvosi vizsgálat.
kérhetek beutalót szakorvoshoz?
Beutalót kérhet
háziorvostól, aki a szükséges vizsgálatok után dönt a szakorvosi beutalásról.
kérhetek iskolai igazolást?
Iskolai igazolást csak
orvosilag indokolt, dokumentált hiányzásról tudunk kiállítani. Kérjük, azon a napon jelezzék
telefonon, amikor a gyermek nem tud iskolába menni. Visszamenőleg nem igazolt hiányzásokra
igazolást nem áll módunkban kiadni.
költségekkel jár a háziorvosi ellátás?
A háziorvosi ellátás
Magyarországon általában ingyenes a TAJ-kártyával rendelkező betegek számára. Egyes
szolgáltatásokért (pl. jogosítvány alkalmassági vizsgálat) külön díjat számíthatnak fel.
Csapatunk
Személyzet
Dr.
Kaiser Attila
Háziorvos
Szalay Edit
Nővér
Gruber Mónika
Dr. Kaiserné Kárpáti Magdolna
Ügyvezető
Kaiserné Varga Viola
Adminisztratív koordinátor
Ez a weboldal sütiket használ a jobb felhasználói élmény érdekében. A weboldal használatával Ön elfogadja az
adatkezelési
tájékoztatónkat
Rendben, elfogadom