Navigation
Nyitvatartási időpontok
Ezen az oldalon a fontosabb közintézmények elérhetőségeit és nyitvatartási, rendelési időpontjait gyűjtöttük össze. Felhívjuk figyelmét, hogy az itt közölt időpontok csupán tájékoztató jellegűek, az esetleges napi szintű változás, vagy pedig az előre bejelentett szabadságok, helyettesítések után minden esetben az adott intézménynél érdekelődjön.
1. számú háziorvosi rendelő
Elérhetőségek
Cím
6078 Jakabszállás, Petőfi Sándor utca 15.
Háziorvos
Dr. Ágó Zsuzsanna
Telefon
+36 (76) 382-152
+36 (30) 502-5128
Rendelési időpontok
hétfő
kedd
szerda
csütörtök
péntek
08:00 – 12:00
10:00 – 13:00
08:00 – 09:30 Csecsemő tanácsadás
13:30 – 17:00
09:00 – 12:00
2. számú háziorvosi rendelő
6078 Jakabszállás, Jókai utca 2.
Dr. Czakó Szilvia
+36 (76) 382-019
10:00 – 14:00
08:00 – 10:00 csecsemőgondozás
10:00 – 12:00 rendelés
13:00 – 17:00
Tájékoztató a szociális tűzifa 2025. évi igényléséhez
Hungarikum pihenőhely építése Jakabszálláson - Kiállítóhely és fedett váró
A helyi identitás és kohézió erősítése Jakabszálláson és Fülöpjakabon
Önkormányzati utak állapotjavításához, karbantartásához szükséges erő- és munkagépek beszerzése
Önkormányzati épületek energetikai korszerűsítése
Egészségügyi központ kialakítása Jakabszálláson
Energetikai korszerűsítés a fenntartható Jakabszállásért
Temetői kerékpárút projekt
Bölcsődei fejlesztések Bács-Kiskun megyében
Szennyvízcsatorna projekt
Veszélyhelyzet alatti ellenőrzött bejelentések
Kút fennmaradási kérelem
Országos tűzgyújtási tilalom térkép
Bérleti díjak
Szolgáltatási tevékenységek nyilvántartásai
Eladó építési telkek Jakabszálláson
Kiadó a Wolford dűlői Közösségi Ház
Kapcsolat
Jakabszállási Polgármesteri Hivatal
6078 Jakabszállás,
Petőfi Sándor utca 14.
Telefon: +36-76/382-145
Email: hivatal[kukac]jakabszallas[pont]hu
Keresés
Keresés:
© 2025. Minden jog fenntartva. Jakabszállás Község Önkormányzata
Ez a webhely a böngészés tökéletesítése érdekében cookie-kat használ. Ha bővebb információkat szeretne kapni a cookie-k használatáról és arról, hogyan módosíthatja a beállításokat, kattintson
ide
.
Elfogadom
Nem fogadom el