Ugrás a tartalomra
Háziorvosi és házi gyermekorvosi ügyelet telefonszáma: 1830
info@miefi.hu
Rólunk
Dokumentumok
Kapcsolat
Címlap
»
Tisztelt Látogató!
A Miskolci Egészségfejlesztési Intézet (a továbbiakban: MEFI) köszönti Önt.
A MEFI-t költségvetési szervként 2016. évben Miskolc Megyei Jogú Város Közgyűlése alapította a gondoskodó város koncepciójának keretében, az önkormányzat egészségügyi alapfeladatainak egységes működtetése és igazgatási feladatainak ellátása érdekében.
Ezen törekvés eredményeként a MEFI látja el az egészségügyi alapellátási szolgálatok egységes felügyeletét, koordinálja a szolgáltatók tevékenységét.
Miskolc város közigazgatási területén önkormányzati alapfeladatként az alábbi közfinanszírozott egészségügyi alapellátási tevékenységek működnek:
háziorvosi ellátás (89 körzet)
házi gyermekorvosi ellátás (30 körzet)
fogorvosi alapellátás (38 felnőtt fogászati- és 10 gyermek fogászati körzet)
iskola-egészségügyi ellátás (10 iskolaorvosi-, 24 iskolafogorvosi- és 21 iskolavédőnői körzet)
fogászati ügyelet (hétvégi és munkaszüneti napokon)
A háziorvosi és házi gyermekorvosi körzetek többségében, a fogorvosi körzetek mindegyikében az önkormányzattal kötött ún. feladatellátási-szerződés keretében a háziorvosok, házi gyermekorvosok, illetve fogorvosok vállalkozási formában végzik Miskolc lakosságának gyógyító-megelőző ellátását, gondozását.
A MEFI működteti mindazokat a betöltetlenné vált, helyettesítéssel ellátott háziorvosi és házi gyermekorvosi körzeteket, melyek esetében a korábbi feladatellátási szerződés megszűnt.
Az iskolavédőnők és iskolaorvosok a MEFI alkalmazásában állnak, ezáltal munkájuk átfogó szakmai koncepció mentén szerveződik.
Célunk Miskolc város lakossága számára az egységes színvonalú, mindenki számára elérhető egészségügyi alapellátás biztosítása, kiemelt hangsúlyt fektetve gyermekkortól kezdve az egészségtudatosság növelésére, az egészségmegőrzés és egészségfejlesztés terén az ismeretek bővítésére annak érdekében, hogy az egészség védelmében és a betegségek hatékony kezelésében alapvető szerepet játszó helyes táplálkozás, a mentális egészség védelme és a rendszeres testmozgás a mindennapok gyakorlatává váljon a lakosság minél szélesebb körében.
Igazgatóság
Sajtóhírek rólunk
Impresszum
Karrier
Közérdekű adatok
Visszaélés bejelentés
Egészségügyi alapellátási tevékenység
Egészségnevelés
Az egészségnevelés célja, az egészségkultúráltság kialakítása.
Az egészségnevelés feladata: az emberek tudatos és felelősségteljes magatartásának kialakítására irányuló sokoldalú nevelőtevékenység. Ez magában foglalja az ismeretek átadását, az egészségi jártasságok, készségek, valamint szokások kialakítását.
KEF – Kábítószerügyi Egyeztető Fórum
Drogambulancia Miskolc elérhető
Személyesen hétköznapokon 9-15 óra között a 3529 Miskolc, Csabai kapu 9-11. szám alatt
Telefonon minden nap 9-15 óra között a +36 46 431 310 telefonszámon
A KEF célja, hogy a város lakossága képes legyen egészsége megőrzésére és fejlesztésére,
minél nagyobb mértékben legyen mentes a szenvedélybetegségektől és egészségkárosító magatartásoktól.