Józsefváros app
2026. március 17.
(Létrehozva:
2026. március 16.
)
2020. szeptember 1-től elérhető az új Józsefváros applikáció, amely ingyenesen letölthető Androidos rendszerű készülékekre a GooglePlay Áruházból, illetve az AppStore-ból az iOS-es készülékekre.
Az alkalmazás nemcsak a kerületi hírekről nyújt tájékoztatást, hanem azon bejelentést is tehetünk a megoldásra váró ügyekről. De találhatnak itt információt a kerületi szolgáltatásokról, bölcsődékről, orvosi ügyeletekről.
Az alkalmazás a jövőben folyamatosan új funkciókkal bővül, figyeljék a tartalmakat, hamarosan még több hasznos információt találhatnak meg itt.
Az applikáció alapjaiban újult meg 2022. decemberében, melyről
itt olvashat >>>
Az alkalmazásban elérhető funkciók:
1)
Olvassa a
kerület híreit
az appon!
Az alkalmazáson folyamatosan frissülnek a Józsefvárosi Önkormányzat hírei.
2)
Jelöljön be
é
rdeklődési körök
et
!
Ezzel a funkcióval a Józsefvárosi Önkormányzat célzottan tud híreket küldeni azokban a témákban, amik Önt érdeklik.
3)
Közlekedjen és parkoljon az appal!
Az alkalmazásban
elérhetők a Mobil parkolás
és
Mobil közlekedési jegy vásárlás funkciók
, vagyis akár a Józsefváros appal is indíthat mobilparkolást bárhol az országban vagy akár közlekedési jegyet is vásárolhat.
4)
Tegyen bejelentést
bármely közterületi problémáról és rövid időn belül intézkedünk a megoldásról!
Szennyezett közterületet tapasztal? Roncsautót talált? El van törve egy játszótéri pad? Ki van lyukadva egy kutyafuttató kerítése? Tegyen bejelentést a Józsefváros applikáción!
A bejelentőfelületet a KÖZÖSSÉG menüpont alatt találja.
5)
Igényeljen Józsefváros Kártyát
online!
Az applikáció segítségével könnyen és gyorsan igényelhet Józsefváros Kártyát, amivel több, mint 50 kerületi szolgáltatónál és üzletben kaphat kedvezményt.
6)
Böngésszen az
önkormányzat szolgáltatásai között
Nyilvános vécét keres? Nem tudja, hol van a legközelebbi fogászat? Az önkormányzat családsegítőjét keresi? Szeretné tudni, hol fogadják el a Józsefváros Kártyát? Keressen az app szolgáltatásai között!
Ha kérdése van a Józsefváros applikációval kapcsolatban, akkor keresse bizalommal az Ügyfélszolgálati Irodát az ugyfelszolgalat@jozsefvaros.hu címen.
Az applikáció az alábbi linkeken érhető el és tölthető le:
Android:
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.interticket.jozsefvaros
iOS:
https://apps.apple.com/app/id1443564929