Menü
Bemutatkozás
Dr. Babos Örs Levente
Dr. Móczár István
Róth Brigitta
Általános információk, tájékoztatók
Ügyelet, szakrendelő, kórház
GDPR
Rendelési idők
Sportorvosi ellátás
Sportorvosi szolgáltatás
Üzemorvosi ellátás
Üzemorvosi szolgáltatás
Árak
Online bejelentkezés
Szolgáltatások, díjtételek
Kormányrendelettel szabályozott
Nem szabályozott
Intézmények felügyelete
Hirdetmények
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
Letölthető dokumentumok
Háziorvos, üzemorvos, sportorvos, Gyömrő
Dr. Babos Örs Levente - Háziorvos, Üzemorvos
Végzettség
Semmelweis Egyetem Általános Orvostudományi Kar, 2009.
Szakvizsgák
Háziorvostan szakvizsga (2016)
Foglakozás-egészségügy szakorvosa (2017)
Szakmai gyakorlat, munkahelyek
Semmelweis Egyetem Általános Orvostudományi Kar
(2003 - 2009)
Tudományos Diákköri Munka (2005-2009)
2009: Mentőtiszt III. képzés az OMSZ szervezésében, sikeres mentőtiszt III. vizsga
2009-2011 Semmelweis Egyetem Doktori Iskola nappali tagozatos hallgató
2011-2012 november Semmelweis Egyetem Doktori Iskola levelező tagozatos hallgató
2012 november- Semmelweis Egyetem Családorvostani Tanszék háziorvos rezidens
2015.április –Semmelweis Egyetem Családorvostani Tanszék licensz/részvizsga megszerzése
2016 Nemzeti Vizsgabizottság-Háziorvostan szakvizsga
2017 Nemzeti Vizsgabizottság-Foglalkozás-orvostan szakvizsga
Főnix-Med Zrt. Budapest XIV.és XX-XXIII. kerületi ügyelete (2009-2012)
Dunaharaszti Központi Orvosi ügyelet ügyeletes orvos (2012-2016)
Worcare Foglalkozás-egészségügy  üzemorvos rezidens(2014 -2016 )
Magyar Távirati Iroda üzemorvos rezidens (2014 -2016 )
Vodafone Shared Services Budapest üzemorvos (2014 - 2016)
Harmónia Idősek Falva Gyömrő Intézetvezető háziorvos,üzemorvos (2016-)
Inter-Ambulance Zrt. Gyömrő ügyeletes orvos (2016-)
Emergency Service Kft. Monor ügyeletes orvos (2017-)
Kérem forduljanak bizalommal felém, igyekszem mind szakmailag, mind emberileg maximálisan a segítségükre lenni!
Dr. Babos Örs Levente - Felnőtt Háziorvosi Praxis
Mobil telefonszám:
+36-30-426-0190
E-mail cím:
orvos@baboslevente.hu
,
asszisztens@baboslevente.hu
Weboldal:
www.baboslevente.hu
Facebook:
/ drbaboslevente
Cím:
2230 Gyömrő, Szent István út 55.
Telefon:
Rendelő rendelési időben: 06-29-326-957; Időpontfoglalás a nap 24 órájában: 06-1-445-0566
Magánfinanszírozott vérvétel-Időpontfoglalás
Laboratóriumi szolgáltatásaink nem csak a betegségek jelenlétének kiszűrésére, de a már kialakult betegségek állapotának, gyógyulási folyamatának ellenőrzésére is kiválóan alkalmasak.
Szolgáltatásunk egyedisége, hogy több mint ezer vizsgálatunk beutaló és hosszú sorban állás nélkül – legtöbbször 24 órán belüli eredménykiadással – vehető igénybe,
Labordiagnosztikai szolgáltatásaink bárki (nemcsak praxisunk betegei számára) elérhetőek.
A leletek kiértékelésében is készséggel segítünk!
Időpontfoglalás, bejelentkezés az alábbi képre kattintással lehetséges.
Copyright Dr. Babos Örs Levente 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.