Szakorvosi rendelőintézet
Velence
22/589-515
2481 Velence,
Balatoni út 65.
Bemutatkozás
Orvosaink
Asszisztenseink
Vezetőség
Igazgatósági munkatársaink
Közreműködő munkatársaink
Rendelések
Előjegyzés
Velencei-tó körüli háziorvosi rendelések
Velencei-tó körüli házi gyermekorvosi rendelések
Velencei fogorvosi rendelések
Szakrendelések
Belgyógyászat
Bőrgyógyászat
Fül-orr gégészet
Gyermekkardiológia
Gyógytorna/Fizikoterápia
Kardiológia
Kézsebészet
Labordiagnosztika
Nappali kórház
Neurológia
Nőgyógyászat
Ortopédia
Pszichiátria
Pulmonológia
Radiológia
Reumatológia
Sebészet
Szemészet
Urológia
Felnőtt ultrahang diagnosztika
Gyermek ultrahang diagnosztika
Traumatológia
Egészségfejlesztési Iroda
Aktuális programjaink
Galéria
Szolgáltatások
Gyógyszertár, gyógyszertári ügyeletek
Központi Háziorvosi Ügyelet
Tópart Optika
Nőgyógyászati magánrendelés
Foglalkozás-egészségügyi ellátás
Védőnői tanácsadás
Büfé
Gyógyászati segédeszköz szaküzlet
Mediátori tanácsadás
Pályázataink
Egészségfejlesztés a Velencei-tó környékén (EFI)
Az alapellátás és népegészségügy fejlesztése (Praxis)
A pályázatokból eredő tartozás rendezése
Eszközbeszerzés (Meg nem valósult pályázat)
Hírek, aktualitások
Friss hírek
Korábbi hírek
Elérhetőségek
Adatvédelem
SZAKORVOSI
RENDELŐINTÉZET
ÜDVÖZÖLJÜK OLDALUNKON!
Minden kedves érdeklődőt üdvözlök a Velencei Szakorvosi Rendelőintézet megújult honlapján!
2010. szeptembere óta érvényes működési engedéllyel, 2010. novemberétől érvényes
finanszírozási szerződéssel megkezdte a Velencei Szakorvosi Rendelőintézet a működését
Velence, Martonvásár, Kápolnásnyék, Nadap, Pázmánd, Sukoró, Vereb és Zichyújfalu
területi ellátási kötelezettséggel.
Ügyeleti rend
Velence Gyógyszertár
Fogorvosi rendelés
Védőnői Szolgálat
Háziorvosi Ügyelet
Foglalkozás Egészségügy
Lézersebészeti Magánrendelés
Gyógyászati segédeszközök
Egészségfejlesztési
Iroda
A Szakrendelő nem csak a járás
gyógyítási centrumaként
működik,
hanem az Egészségfejlesztési Iroda működtetésével és tevékenysége által
a teljes Velencei-tó környéki lakosság számára
prevenciós, szűrő- és felvilágosító munkát végez
,
koordinálja és segíti a háziorvosok, egészségügyi szakemberek (pl.: védőnők),
valamint az ezen területen működő civil szervezetek munkáját,
ezáltal javítja a járás lakosainak életminőségét,
gátolja a legfontosabb megelőzhető betegségek kialakulását.
Aktuális programok
2026. július 2.
Kedves Túrázni vágyók!
2026. július 25-én szombaton 9:00 órai kezdettel
a Velencei Egészségfejlesztési Iroda a Velencei-tavi Életmód Klub szakembereinek közreműködésével megtartja következő
vezetett túráit
.
A 12 km-es tempósabb túrára korhatár nélkül várnak Mindenkit, aki tudja magáról, hogy nem okoz gondot a szintkülönbségekkel is tarkított táv folyamatos megtétele.
A "sétáló túra" egy rövidebb, 8 km-es táv azoknak (főleg idősebbeknek), akik nem sportolnak vagy túráznak rendszeresen és tudják magukról, hogy fizikai állapotuk nem elégséges egy hosszabb, tempósabb túrához.
Kiindulási pont: Sukoró, Művelődési Ház előtti parkoló (8096 Sukoró, Fő utca 33-35.).
A TÚRA INGYENES, DE ELŐZETES REGISZTRÁCIÓHOZ KÖTÖTT!
Regisztrálni
név, életkor és telefonos elérhetőség megadásával a
vt.eletmodklub@gmail.com
e-mail címen lehetséges.
További információ kérhető az alábbi telefonszámon: +36 20 980 6181.
A regisztráció során
kérjük megjelölni
, hogy rendelkezik-e saját pulzusmérő karórával és túrabottal, ugyanis a túrához az Egészségfejlesztési Iroda csak KORLÁTOZOTT számban tud pulzusmérő karórákat és nordic walking botokat biztosítani!
JELENTKEZÉSI HATÁRIDŐ:
- 2026. július 23. 12:00.
A túrára feltétlenül hozzon magával:
• időjárásnak megfelelő öltözetet, túra- vagy sportcipőt;
• minimum ½ liter vizet;
• ha cukorbeteg, akkor tízórait;
• ha van sajátja, akkor pulzusmérő karórát;
• ha van sajátja, túrabotot vagy nordic walking botot.
Szeretettel várjuk jelentkezését!
Velencei Egészségfejlesztési Iroda
2026. június 15.
P R O G R A M V Á L T O Z Á S ! ! !
A kedvezőtlen időjárási körülmények miatt elhalasztott június 13-i túrára vonatkozóan!
2026. június 20-án szombaton 9:00 órai kezdettel
vezetett túráját
A 8,5 km-es tempósabb túrára korhatár nélkül várnak Mindenkit, aki tudja magáról, hogy nem okoz gondot a szintkülönbségekkel is tarkított táv folyamatos megtétele.
e-mail címen lehetséges. További információ kérhető az alábbi telefonszámon: +36 20 980 6181.
- 2026. június 19. 12:00.
2026. június 8.
2026. június 13-án szombaton 9:00 órai kezdettel
- 2026. június 12. 12:00.
2026. május 22.
A kedvezőtlen időjárási körülmények miatt elhalasztott május 16-i túrákra vonatkozóan!
2026. május 30-án szombaton 9:00 órai kezdettel
A "sétáló túra" egy rövidebb, 6 km-es táv azoknak (főleg idősebbeknek), akik nem sportolnak vagy túráznak rendszeresen és tudják magukról, hogy fizikai állapotuk nem elégséges egy hosszabb, tempósabb túrához.
- 2026. május 29. 12:00.
2026. május 19.
Mozgásszervi rehabilitációs magánrendelés a Velencei Szakorvosi Rendelőintézetben.
2026. júniusától kezdődően
Dr. Óvári Attila közreműködésével mozgásszervi rehabilitációs magánrendelés indul a Velencei Szakorvosi Rendelőintézetben.
A rendelések csütörtökönként 13:00 és 15:00 között történnek.
Bejelentkezni a +36 70 790 2481-es telefonszámon lehet.
A rendelés üzemeltetője a Tópart-Med Kft.
2026. május 11.
2026. május 16-án szombaton 9:00 órai kezdettel
- 2026. május 15. 12:00.
2026. április 3.
2026. április 18-án, szombaton 9:00 órai kezdettel
Kérjük, segítse felkészülésünket azzal, hogy megbecsüli és megküldi Részünkre egy 1-től 5-ig terjedő skálán, hogy egy kb. 8 km-es túrához milyen erőnlétben érzi magát, szokott-e időnként túrázni, hosszabb távon sétálni vagy gyalogolni.
2026. április 16.
2026. március 5.
2026. március 21-én, valamint 2026. március 28-án, szombaton 9:00 órai kezdettel
A március 21-én megrendezett 8,5 km-es túrára korhatár nélkül várnak Mindenkit, aki tudja magáról, hogy nem okoz gondot a szintkülönbségekkel is tarkított táv folyamatos megtétele.
A március 28-i "sétáló túra" egy rövidebb, 6 km-es táv azoknak (főleg idősebbeknek), akik nem sportolnak vagy túráznak rendszeresen és tudják magukról, hogy fizikai állapotuk nem elégséges egy hosszabb, tempósabb túrához.
- a március 21-i túra esetében: 2026. március 19;
- a március 28-i túra esetében: 2026. március 26.
2026. február 4.
2026. február 14-én, valamint 2026. február 28-án, szombaton 9:00 órai kezdettel
Kiindulási pont: Sukoró központja, a református templom előtti parkoló (8096 Sukoró, Fő utca 66.).
Jelentkezni
- a február 14-i túra esetében: 2026. február 12;
- a február 28-i túra esetében: 2026. február 26.
2026. január 12.
Örömmel értesítjük Önöket, hogy
2025. december 1-jén megnyílt Székesfehérváron
a Budai Kapu Társasházban az
ÓV-LAK Demens és Idős Közösségi Klub
, mint mentálhigiéniás szolgáltatás.
A Klub célja, hogy
idős és demenciával élő páciensek számára biztonságos, családias és szakmailag támogatott napközbeni felügyeletet
biztosítson.
A Klub szolgáltatásaink közé tartozik:
napközbeni felügyelet és gondoskodás,
fejlesztő és mentálhigiénés programok,
mozgásos és közösségi tevékenységek,
hozzátartozók tehermentesítése.
A Klub
hétköznapokon 7:00 és 17:00 között
várja vendégeit, előzetes bejelentkezéssel.
További információ és bejelentkezés:
8000 Székesfehérvár, Budai út 49-51.
E-mail:
ovlaknapkozi@gmail.com
Tel:
+36 70 276 4760
+36 70 276 4780
web:
www.ovlak.hu
Facebook: ÓvLak Demens-Idős Közösségi Klub
Demencia-szűrés
MERT IDŐBEN ÉRDEMES...
A One Step Dementia teszt
egy ausztrál-kínai kutatóintézet fejlesztése, ami képes kimutatni az amiloid béta fehérjéket (arany kolloid immunkromatográfiás módszer) a vizeletben, az Alzheimer-kór klinikai tüneteinek megjelenése előtt már 17-23 évvel.
A teszt alkalmas a demencia korai szűrésére, továbbá diagnosztikára is,
mindaddig, amíg az MCI fázisban a fehérje metabolizálódik a vizeletben (későbbi fázisban; közép súlyos és súlyos állapotban már nem).
A gyártó
94%-os hatékonyságot
ígér.
A teszt egy vizelet (gyors) teszt, csupán 4 csepp (nem reggeli) vizeletet kell csepegtetni a kijelölt részre és az eredmény vizuálisan 10-15 perc után leolvasható.
A tesztek az
Egészségfejlesztési Irodán
kon keresztül a Szakorvosi Rendelőintézetben érhetőek el, itt végzik munkatársaink a vizsgálatot és az értékelést is a teszt önköltségi árán: 20.000 Ft-ért (készpénzes fizetésre van csak lehetőség a vizsgálat során).
A javasolt szűrési korhatár: 50-55 év-től, ugyanakkor bárki kérheti!
Amennyiben csatlakozna programunkhoz, kérem legyen olyan kedves jelentkezni név és telefonszám megadásával a
06-30-316-1069 mobiltelefonszámon hétfőn és pénteken 12:00-17:00 óráig
!
Telefonon fogjuk kiértesíteni, amikor a teszt elérhetővé válik az Ön részére.
2025. december 1.
2025. november 24.
Mély fájdalommal a szívemben tudatom, hogy Rendelőintézetünk szakorvosa,
Dr. Botár András 2025. november 22-én, méltósággal viselt betegsége után elhunyt.
Dr. Botár András
1978-ban diplomázott a Semmelweis Egyetem Általános Orvostudományi Karán. Ezt követően az újpesti Károlyi Sándor Kórház Sebészeti Osztályán helyezkedett el, majd 1981-től az óbudai Szent Margit Kórház Sebészeti Osztályán dolgozott.
1982-ben sebészet szakvizsgát, 1985-ben pedig európai lézersebészeti vizsgát tett. A Szent Margit Kórházban 1981-ben részt vett a proktológia ambulancia megalakításában, melyet 2007-ig vezetett. 1985-ben beindították a Szent Margit Kórház lézer-szakambulanciáját, amely azóta is működik. A Szent Margit Kórház után sebészeti szakrendelést látott el Budaörsön, Érden és Százhalombattán, valanint operált az egynapos sebészeti műtőkben. A főorvos úr 2018. áprilisától volt a Velencei Szakorvosi Rendelőintézet sebész szakorvosa. Általános sebészeti szakrendelés és ambuláns sebészeti műtétek mellett lézersebészeti beavatkozásokat is végzett magánrendelés keretén belül intézetünkben saját eszközökkel.
A főorvos úr szakmai felkészültsége, sebészi működése, és a betegek iránt tanúsított empatikus orvosi magatartása egyaránt kiemelkedő volt, betegei és kollégái egyaránt tisztelték, és elismerték emberségét, sebészi tudását, szakmai tapasztalatát. Munkájában a tanulás, fejlődés jegyében többször indult innovatív módon új irányokba.
Köszönöm a Velencei Szakorvosi Rendelőintézet teljes kollektívája nevében, hogy megismerhettünk, együtt dolgozhattunk, és hogy a hivatásod, a betegeid iránti elköteleződésed olyannyira erősen élt benned, hogy csupán 3 hetet tudtál eltölteni családod körében a páciensek gyógyítása nélkül. Külön köszönöm, hogy megtiszteltél bizalmaddal és a háziorvosod lehettem, az az akaraterő, amivel betegségedet viselted példaértékű számomra, soha nem felejtem el, ahogy téged sem.
Végül Reményik Sándor szavaival köszönjük meg, hogy itt voltál, vagy és leszel velünk:
„
A holtom után ne keressetek,
Leszek sehol – és mindenütt leszek.
”
Dr. Egyed Péter
2025. november 21.
November - Movember
Szűrőnapok a férfiak egészségéért a Velencei Szakorvosi Rendelőintézetben
November világszerte a Férfi Egészség Hónapja, így a Velencei Szakorvosi Rendelőintézet is kiemelt figyelmet fordít a férfiak egészségére, ahogy a Rendelőintézet épülete is kék kültéri világítással mutat rá a férfi szűrővizsgálatok fontosságára a novemberi estéken.
Szeretettel várjuk a Velencei Szakorvosi Rendelőintézet térítésmentes szűrőnapjaira olyan
50 év feletti
férfiak
jelentkezését, akik 1 éven belül nem vettek részt szűrővizsgálaton. Vérnyomásmérésre, EKG-vizsgálatra, mellkasröntgen vizsgálatra, komplex vérvételre - PSA tumormarkerrel - nyílik lehetőség tapasztalt urológusunk szakvizsgálatával együtt.
A szűrőnapok
2025. december 1-jén
és
december 3-án
kerülnek megrendezésre
16:00-20:00 óra között
Velencén, a Balatoni út 65. sz. alatt.
Jelentkezni 2025. november 30-ig
lehetséges a 06 30 743 1259-es telefonszámon hétfőtől péntekig 8:00-18:00 óra között.
Mert az egészség a legjobb befektetés!
2025. november 18.
Örömmel jelentem be, hogy Dr. Botár András, a Velencei Szakorvosi Rendelőintézet sebész szakorvosa részére a Fejér Vármegyei Önkormányzat Közgyűlése Dr. Berzsenyi Zoltán Díjat adományozott elhivatott orvosi pályafutása, az új módszerek és eljárások meghonosítása terén szerzett érdemei, valamint példamutató emberi magatartása elismeréseként.
A kiemelkedő szakmai tapasztalattal rendelkező Főorvos Úr 2018-ban Rendelőintézetünkben vállalt munkát, ahol 2025. október 31-ig fogadta a hozzá forduló pácienseket.
A Rendelőintézet összes dolgozója nevében szívből gratulálok a megtisztelő kitüntetéshez!
Tisztelettel,
2025. november 4.
2025.11.22-én, valamint 2025.12.13-án, szombaton 9:00 órakor
vezetett túráját a bence-hegyi kardioösvényen
Kiinduló pont: Bence-hegyi kilátó
név, életkor és telefonos elérhetőség megadásával az
efi@velenceszakrendelo.hu
, vagy a
e-mail címeken lehetséges.
• időjárásnak megfelelő öltözetet, túra- vagy sportcipőt
• minimum ½ liter vizet
• ha cukorbeteg, akkor tízórait
• ha van sajátja, akkor pulzusmérő karórát
• ha van sajátja, túrabotot vagy nordic walking botot
Velencei EFI
2025. október 20.
A mellrák elleni küzdelem hónapja alkalmából 2025. október 11-én rendezte meg a Pink Velence Női Kör immáron második alkalommal a Pink Sétát.
A mellrák megelőzésének jegyében nők, férfiak, gyermekek és nagyszülők együtt sétáltak egy egészségesebb jövőért.
A rendezvényen részt vett és köszöntő beszédet mondott Dr. Egyed Péter, a Velencei Szakorvosi Rendelőintézet igazgatója, EFI-vezetője. Beszédében kiemelte, hogy „az emlőrák elleni küzdelem nem csupán orvosi kérdés. Ez a küzdelem rólunk szól – arról, hogy hiszünk-e a megelőzésben, törődünk-e egymással, és képesek vagyunk-e kiállni egymásért. Minden egyes szűrés, minden figyelmeztető szó, minden támogató gesztus egy-egy apró, de életet mentő lépés.”
Az eseményen közreműködtek az Egészségfejlesztési Iroda munkatársai is.
A Fejér Vármegyei Szent György Egyetemi Oktató Kórház orvosigazgatója, Dr. Lőrincz Márton Ákos átvette a Pink Velence Női Kör Szívpárna Programjának darabjait, amivel az emlőműtéten átesetteket segítik a gyógyulás útján.
2025. október 10.
Pink Séta Velencén
2025. október 11., szombat | 9:30–13:00
Sétáljunk együtt a nők egészségéért, egy egészséges nőtársadalomért! Várunk szeretettel minden kedves érdeklődőt!
2025. október 8.
2025.10.18-án, szombaton 9:00 órakor
e-mail címeken lehetséges
2025.10.16-án 12:00 óráig
2481 Velence, Balatoni út 65.
06 22 589 515
titkarsag@velenceszakrendelo.hu