Ugrás a fő tartalomhoz
KÉRDÉSE VAN?
KERESSEN ELÉRHETŐSÉGEINKEN!
Hívjon minket!
+36 47/361-758    +36 47/361-558    +36 47/560-194    +36 47/560-171
Nyitólap
Igazgatóság
Betegellátás
Szakrendelések
Gondozók
Egynapos sebészet
Kúraszerű ellátások
Otthoni szakápolás
Szolgálatok
Védőnői szolgálat
Ifjúsági egészségügy
Foglalkozás egészségügy
Betegjogi képviselő
Kapcsolat
Közérdekű adatok
Rendelőintézetünk célja, hogy Szerencs városa és környékén élő
összesen 68.000 ember járóbeteg-szakellátását biztosítsa.
SZAKRENDELÉSEINK
ESZEI Rendelőintézetében 2012.03.05-én indult az egynapos sebészet.
TOVÁBBI INFORMÁCIÓ
LABORATÓRIUM
Centrum Lab Kft Szerencsi Laboratóriuma
RENDELŐINTÉZET
Célunk
A korszerű egészségügy emberközpontú legyen, mely teljesen más kommunikációs módszereket igényel, mint a korábban belénk idegződött rendszer. Át kell alakulnunk, mivel a körülöttünk lévő világ is átalakult; a szakmai, etikai, emberi vonatkozások megváltoztak.
TOVÁBB OLVASOM
Olyan érdekeltségi rendszert alakítottunk ki, melyben motivált volt az orvos, nővér és az alkalmassági vizsgálathoz szükséges társszakmát végzői is. Az intézetvezetés koncepciója a magas szintű szakmai elvárások teljesítése, melyhez igyekszünk anyagi segítséget is nyújtani.
Jelenleg működö szakellátásaink és szolgáltatásaink:
belgyógyászat
sebészet
nõgyógyászat
gyermekgyógyászat
fül-orr-gégészet
szemészet
bőrgyógyászat
ideggyógyászat
ultrahang
sportorvosi rendelést
foglalkozás-egészségügy
ortopédia
urológia
reumatológia
pszichiátria – addiktológia
tüdőgyógyászat
gasztroenterológia
röntgen
gyógytorna
fizikoterápia
pszichiátriai gondozó
tüdőgondozó
Betegtájékoztató
Általános információk
Házirend
Betegjog
Beutaló nélküli ellátások
Az intézményről
Galéria
Munkatársak
EU pályázatok
IKIR
Akadálymentesítési nyilatkozat
Hol talál minket?
3900 Szerencs, Bekecsi u. 10.
Jogi nyilatkozat
Impresszum
www.eszei.hu
info@eszei.hu
Adatkezelési tájékoztató
×
Mindössze néhány kattintással időpontot tud foglalni a különböző, beutalóköteles vagy beutalót nem igénylő orvosi vizsgálatokra az EgészségAblak applikációval, telefonálás és sorban állás nélkül az ország bármely szakrendelőjébe.
Az EgészségAblak applikáció ingyenesen elérhető az App Store, a Google Play és a HUAWEI AppGallery alkalmazásáruházakban, így bárki könnyedén letöltheti okostelefonjára vagy táblagépére.