kapcsolat@drszentes.hu
Oldal kiválasztása
Dr. Szöllősi Krisztina
háziorvos
(társadalombiztosítás terhére igénybe vehető szolgáltatás)
1988 óta háziorvosként dolgozok, olthatatlan szenvedéllyel, nagy nagy odaadással.
Imádom a munkám,minden perce ajándék a sorstól! Szerencsés ember vagyok mindig azt csinálhattam ami örömet és végtelen sok szépet, sikerélményt adott!
12 éve a Megyei Kormányhivatal megbízásából ellenőrző főorvosi feladatokat látok el.
Azóta állok munkakapcsolatban a szentesi háziorvosi kollégákkal.
2021.07.01. óta az V. körzet (Szentes Klauzál u.6.) háziorvosa vagyok.
Szeretem a betegeimet, a várost és a háziorvoslást!
Kérem, csak rendelési időben hívjon!
Felhívom
Írjon nekem
Bővebb információ
Szakvizsgáim:
Szent- Györgyi Albert Orvostudományi Egyetem Általános
Orvosi Kar 1977
Háziorvostan szakvizsga
Belgyógyászati szakvizsga
Rendelés helye:
6600 Szentes, Klauzál u. 6.
Telefon
:
Csak rendelési időben!
☎ 06 63 311 372
Rendelési idő:
H-P
8-12
Asszisztenek
Pásztiné Szilágyi Ildikó
Makai Bálintné
Teljes név
Email
Panasz leírása
5 + 12
=
Küldés
”
Dr. Szöllősi Krisztina valóban fantasztikus háziorvos! Amióta hozzá járok, mindig éreztem, hogy valóban törődik velem és az egészségemmel. Nagyon kedves és megértő, mindig van ideje meghallgatni az aggodalmaimat és válaszolni a kérdéseimre.
„
Táncos Gábor
Dr. Szöllősi Krisztina olyan háziorvos, akitől valóban jó érzéssel távozom minden rendelés után. Mindig határozottan érzem, hogy az én egészségem a legfontosabb számára, és mindent megtesz azért, hogy segítsen nekem. Köszönöm!
Balla Éva
Dr. Szöllősi Krisztina egy igazi életmentő! Azt hiszem, szerencsém volt, hogy rátaláltam. Mindig van ideje rám, még akkor is, ha tele van a rendelő. Rendkívül megnyugtató az őszinte és empátiával teli hozzáállása. Örölük, hogy hozzá fordultam!
Janzsó Gábor
A honlap felhasználói élményének fokozása érdekében sütiket alkalmazunk. Ezeket a
beállítások
oldalon lehet módosítani.
Elfogad
Close GDPR Cookie Settings
Adatvédelmi áttekintés
Feltétlenül szükséges sütik
Powered by
GDPR Cookie Compliance
Ez a weboldal cookie-k használ, hogy a lehető legjobb felhasználói élményt nyújthassuk. A cookie-k információit tárolja a böngészőjében, és olyan funkciókat lát el, mint a felismerés, amikor visszatér a weboldalunkra, és segítjük a csapatunkat abban, hogy megértsék, hogy a weboldal mely részei érdekesek és hasznosak.
A feltétlenül szükséges sütiket mindig engedélyezni kell, hogy elmenthessük a beállításokat a sütik további kezeléséhez.
Enable or Disable Cookies
Engedélyez
Elutasít
Összes engedélyezése
Beállítások mentése