Legnépszerűbb
Nyomtatványok
Itt található
HÁZIORVOSOK
GYERMEKORVOS
FOGORVOSOK
VÉDŐNŐI SZOLGÁLAT
ORTOPÉDIAI SZAKRENDELÉS
Egészségház
(4243 Téglás, Fényes u. 16.)
A betegnek az egészségügyi törvény (1997. évi CLIV. törvény) értelmében bizonyos korlátok között joga van a kezelőorvosát megválasztani, mely szabad választás vonatkozik a
fogorvosi és háziorvosi
betegellátásra egyaránt.
További információ
Tájékoztató a felnőtt háziorvosok rendelési rendjéről:
- telefonos recept rendelésre a továbbiakban csak a mindenkori rendelés 1. órájában van lehetőség.
- e-mailban továbbra is folyamatosan fogadjuk a recept rendeléseket, leghamarabb másnapi teljesítéssel.
- a mindenkori rendelés 2., 3., és 4. órájában előzetes bejelentkezés nélkül a rendelés bárki számára szabadon felkereshető.
- a mindenkori rendelés 5. óráját ( törvényi előírás értelmében) előjegyzéses betegek számára kell fenntartanunk.
Dr. Ötvös Flóra
Tel.:06 20/513-4277
rendeles.egyeskorzet.teglas@gmail.com
I. sz. körzet
Dr. Tóth László
Tel.:06 52/384-411
teglastoth@gmail.com
II. sz. körzet
Dr. Horváth Györgyi
0620- 506-8380
52/ 583-053
rendeles.teglas@gmail.com
III. sz. körzet
Dr. Gál Róza
Tel.:
0670/946-3947
gyermekorvosteglas@gmail.com
Tel: 384-507
Dr. Székely Szilárd
Tel.: 06 52/384-507
Dr. Vinnai Patrícia
I. körzet
Erdei-Sigér Dóra
06-30/145-99-79
e-mail: siger.dora@med.unideb.hu
II. körzet
Kalenyák Tünde
Tel.: 06-30/140-69-65
e-mail: kalenyak.tunde.katalin@med.unideb.hu
III. körzet
Horváthné Schleisz Anikó
06-30/143-63-59
e-mail: horvathne.schleisz.aniko@med.unideb.hu
A védőnői szolgálat célja
- az egészségügyi alapellátás részeként - a családok egészségének megőrzésére, segítésére irányuló preventív tevékenység, valamint a betegség kialakulásának az egészségromlásnak a megelőzése érdekében végzett egészségnevelés.
A védőnők feladatai
A védőnő gondozási feladatait önállóan végzi. Tevékenysége ellátása során kapcsolatot tart és együttműködik az egészségügyi alap- és szakellátás, a közoktatás, a gyermekjóléti, a szociális és családsegítést végző intézmények illetékes szakembereivel.
A védőnő tevékenysége során szakmailag együttműködik a házi gyermekorvossal (háziorvossal). Az együttműködés - indokolt esetben - a várandós gondozási könyv, gyermek-egészségügyi könyv, valamint az egyéb egészségügyi dokumentációk felhasználásával történik.
A védőnő feladatai a nővédelem, a várandós anyák gondozása, a gyermekágyas anyák gondozása, a 0-6 éves korú gyermekek gondozása, a tanköteles gyermekek gondozása, valamint a családgondozás.
A védőnő munkaterülete a védőnői körzet, munkahelye a tanácsadó.
Munkaidő: hétfőtől péntekig 8:00-16:00 óráig.
2023. július 1-től
a védőnők foglalkoztatója a Debreceni Egyetem Klinikai Központ Debreceni Alapellátási Egészségfejlesztési Intézet (DE KK DAEFI) Vármegyei Védőnői Szolgálat, 4031, Debrecen, Pósa u. 1.
https://daefi.unideb.hu/varmegyei-vedonoi-szolgalat
A hatósági felügyeletet a Nemzeti Népegészségügyi Központ, a szakmai irányítást pedig az Országos Kórházi Főigazgatóság látja el.
Dr. Mike Lóránt Endre
Helyszín: Téglás, Úttörő u. 2/4.
A szakrendelés időpontja: minden hónap utolsó csütörtök 16.00-19.00
Időpont egyeztetés: Téglási Gondozási Központ. Tel.: 0620/479-1375
×
Modal title
...
Bezárás
';
Adatvédelem
© 2014, Teglas.hu By
Mandsol.com
VAKBARÁT VERZIÓ