Skip to content
OKFŐ
Alapellátási Igazgatóság
Listing Category
160 találat
-- Rendezés --
A - Z
Z - A
Újak
Régiek
Legtöbb megtekintés
Kevés megtekintés
-- Nézet --
Lista
Táblázat
1211 Budapest, Kossuth Lajos utca 95. 32. számú FHO
Létrehozva ennyi ideje: 2 év.
Hirdető:
Németh Csaba
Budapest XXI. Kerület Csepel Önkormányzata pályázatot hirdet felnőtt háziorvosi feladatok ellátására Ellátandó feladat: Az egészségügyi alapellátás körzeteinek megállapításáról szóló 12/2019. (VII.03.) önkormányzati rendelet 2. számú...
Önkormányzat hirdet
/ 557 megtekintés
1211 Budapest, Budapest, Görgey Artúr tér 6. 12. számú GYHO
Budapest XXI. Kerület Csepel Önkormányzata pályázatot hirdet házi gyermekorvosi feladatok ellátására. Ellátandó feladat: Az egészségügyi alapellátás körzeteinek megállapításáról szóló 12/2019. (VII.03.) önkormányzati rendelet 2. számú...
Tarnaméra Község Önkormányzat Képviselő-testülete és Boconád Község Önkormányzat Képviselő-testülete pályázatot hirdet területi ellátási kötelezettséggel működő, az egészségügyi alapellátási körzetek megállapításáról szóló 5/2017. (III. 30.) és az 5/2017 (III.28.) önkormányzati rendeletekben meghatározott betöltetlen vegyes háziorvosi körzet határozatlan időtartamra szóló feladat-ellátási szerződés keretében, vállalkozási formában történő ellátására.
Létrehozva ennyi ideje: 3 nap.
Ferenc Kiss
A feladat ellátásához a pályázat kiírói térítésmentesen rendelkezésre bocsátják a vonatkozó jogszabályokban meghatározott tárgyi feltételekkel rendelkező önálló orvosi rendelő helyiséget, valamint a minimumfeltételek biztosításához szükséges...
/ 554 megtekintés /
Új
Budapest Főváros IX. kerület Ferencváros Önkormányzatának Képviselő-testülete pályázatot hirdet a Budapest Főváros Önkormányzata Képviselő-testületének a Budapest Főváros IX. Kerület Ferencváros közigazgatási területén lévő egészségügyi alapellátási körzetek meghatározásáról szóló 13/2017. (IV. 25.) önkormányzati rendelete 1. számú mellékletében meghatározott 5. számú, területi ellátási kötelezettséggel működő háziorvosi körzetben, vállalkozási formában, 5 év határozott időtartamra szóló feladatellátási szerződés keretében, heti 40 órában, háziorvosi feladatok ellátására.
Létrehozva ennyi ideje: 1 hónap.
Erika Hajdu
PÁLYÁZATI FELHÍVÁS Háziorvosi praxis betöltésére Budapest Főváros IX. kerület Ferencváros Önkormányzatának Képviselő-testülete pályázatot hirdet a Budapest Főváros Önkormányzata Képviselő-testületének a Budapest Főváros IX. Kerület Ferencváros...
/ 537 megtekintés
6414 Pirtó Dózsa György utca 19.
Létrehozva ennyi ideje: 2 hét.
Pirtó Község Önkormányzata
A vegyes körzetben a háziorvosi feladatok ellátása egészségügyi szolgálati jogviszony keretében történik. Az önkormányzat a háziorvos rendelkezésére bocsátja a háziorvosi rendelőt, valamint az orvosi ellátáshoz...
/ 497 megtekintés
Törökszentmiklós 4. számú fogorvosi praxis 10 millió Forint önkormányzati támogatással
Törökszentmiklós Városi Önkormányzat
Törökszentmiklós Városi Önkormányzat Képviselő-testülete pályázatot hirdet betöltetlen vegyes fogorvosi praxis vállalkozási formában, területi ellátási kötelezettséggel történő működtetésére. Ellátandó feladat: Egészségügyi alapellátásról szóló 2015. évi CXXIII....
/ 479 megtekintés
Pályázat vegyes háziorvosi praxis ellátására Tabdi községben
Létrehozva ennyi ideje: 23 óra.
Hilda Ugrainé Dr. Galántai
Tabdi Községi Önkormányzat Képviselő-testülete pályázatot hirdet vegyes háziorvosi körzetben területi ellátási kötelezettséggel. A háziorvosi körzet vegyes alapellátású (felnőtt és gyermek), valamint az oktatási és nevelési...
/ 478 megtekintés /
Nyírmada 2. sz. vegyes háziorvosi körzet
Létrehozva ennyi ideje: 4 hónap.
Horváth nyirmadahivatal
A településen két vegyes háziorvosi körzet működik. A rendelőt teljes felszereltséggel biztosítjuk a leendő háziorvos részére. A rezsi költséget is az önkormányzat fizeti.
/ 476 megtekintés
Budafok-Tétény Budapest XXII. kerület Önkormányzata ingyenes házi gyermekorvosi praxist hirdet
Létrehozva ennyi ideje: 1 hét.
Bernadett Bánné dr. Bertalan
A megbízás időtartama határozatlan időre szól. A körzet ellátása az önkormányzattal kötött feladat-ellátási szerződésben rögzített feltételekkel történik, a NEAK-kal kötött közvetlen finanszírozási szerződés alapján. A...
/ 474 megtekintés
Sóskút-Pusztazámor I. sz. háziorvosi körzet háziorvosi feladatainak ellátására pályázat
Márta Hudák-Dobos
Sóskút Község Önkormányzata Pusztazámor Községi Önkormányzattal együttműködve pályázatot hirdet a Sóskút és Pusztazámor községek közigazgatási területén lévő, területi ellátási kötelezettséget magába foglaló, - jelenleg helyettesítéssel...
/ 459 megtekintés
5 / 16 oldal
«
1
…
3
4
5
6
7
16
»
Elérhetőség
Alapellátási igazgatóság központi telefonszáma:
06-1-354-53-43
E-mail:
Praxisközösségi ügyekben:
praxiskozosseg@okfo.gov.hu
Praxisengedélyezési ügyekben:
praxisengedely@okfo.gov.hu
Praxisprogramokkal kapcsolatos ügyekben:
praxisprogramok@okfo.gov.hu
Alapellátási körzetekkel kapcsolatban:
orvosikorzetek@okfo.gov.hu
Egyéb alapellátási ügyekben:
alapellatas@okfo.gov.hu
Egyéb, nem alapellátást érintő ügyekben:
okfo@okfo.gov.hu