Önkormányzat
Polgármesteri köszöntő
Képviselő-testület
Képviselő-testület tagjai
Képviselő-testület és bizottságainak anyagai
Jegyzőkönyvek
Helyi döntések
Döntvénytár
Rendeletek
Kihirdetés
Mezei őrszolgálat
Roma Nemzetiségi Önkormányzat
Társulások, testvértelepülések
Integrált településfejlesztési stratégia
Gazdasági társaságok
Kitüntetések
Szervezeti és személyzeti adatok
Bizottságok
Nemzetiségi önkormányzat
Társulások
Közfoglalkoztatás
Stratégiák, koncepciók
Turisztikai stratégia
Koncepciók
Gazdasági program
Sport koncepció
Önkormányzati döntések
Határozatok
Dokumentumtár
Helyi Esélyegyenlőségi Program
Kábítószer Egyeztető Fórum
Gazdasági program_2
Sport koncepció_2
Testvértelepüléseink
Közzétételi lista
Közbeszerzések
Smart ónkormányzat
Polgármesteri hivatal
Ügyfélfogadás
Kapcsolatok
Adóügyek
Bankszámlaszámok
Önkormányzati hivatali portál
Formanyomtatványok
Lakhatással, közúttal, településképpel kapcsolatos kérelmek
Közterületre vonatkozó nyomtatványok
Adó ügyek
Kutyáinkért oktatási anyag
Anyakönyvi ügyek
Szociális ügyek
Egyéb
Pályázatok
Nyertes önkormányzati pályázatok
Önkormányzati pályázatok eredményei
Ösztöndíjpályázatok
Pályázati lehetőségek
Kisújszállás a Te otthonod
Pályázat a helyi civil szervezeteknek
Településrendezés és -fejlesztés
Álláshirdetések
Szervezeti felépítés
Szervezeti és személyzeti adatok_2
Állás_2
Felettes felügyeleti szerv
Telefonkönyv
Turizmus
Szálláshelyek
Vendéglátás
Szabadidő
Kumánia
Látnivalók
Fesztiválok
Kumánia Gyógy és Strandfürdő
Kisújszállás Turizmusáért egyesület
Városnézés
Hasznos információk
Extrém Sportpálya
Sárkányvár
Horváth tanya
Élet a városban
Civil szervezetek
Várostörténet
Kiadványok
Kiadványaink
Kisbíró
Rendezvénynaptár 2026
Főbb intézmények
Vigadó Kulturális Központ
Kisúji Krónika
Sport
Lehetőségek
Hirdetmény
Hirdetmények
Oktatási hirdetmények
Ingatlanhirdetmények
E-ügyintézés
Információk
Befektetőknek
Lakossági információk
Közérdekű telefonszámok
Egészségügy
Menetrend
Közérdekű információk
Közérdekű adatok
Tevékenységre, működésre vonatkozó adatok
Tevékenységre, műkösére vonatkozó adatok
Közérdekű dokumentumok
Választás
Választási szervek
Választási ügyintézés
Korábbi választások
2026. évi országgyűlési választás
EU projektek
Partnership
Értéktár
Oldalak melyek tartalmazzák a kifejezést:
EGÉSZSÉGÜGYI ELLÁTÁS
Az alábbiakban a háziorvosi ellátással, a központi orvosi ügyeleti ellátással,
a házi gyermekorvosi szolgálattal, a védőnői szolgálattal, a fogorvosi ellátással
és a különféle szakrendelésekkel kapcsolatos információkról tájékozódhatnak.
HÁZIORVOSI SZOLGÁLAT
I. számú háziorvosi körzet
DR. BÚZÁS CSABA
háziorvostan szakorvos,
foglalkozás-egészségügyi szakorvos
5310 Kisújszállás, Rákóczi u. 8-12/B.
Tel.: 30/393-1841
Rendelési idő:
hétfő 12:00–15:00
kedd, szerda, csütörtök, péntek: 10:00–13:00
Nővérórák:
hétfő: 12:00–16:00
kedd-péntek: 10:00–14:00
A rendelések utolsó óráiban kizárólag előzetes előjegyzés alapján, előre tervezett betegellátás történhet.
Időpont-egyeztetés:
a körzeti ápolónál:
20/221-2277 (munkanapon 8:00–16:00)
rendelési időben telefonon:
59/887-211
e-mailben: haziorvos.kisujszallas@gmail.com
Foglalkozás-egészségügyi rendelés kizárólag előjegyzés alapján, a háziorvosláson kívüli időpontban lehetséges, előre egyeztetett időpontban.
II. számú háziorvosi körzet
DR. BARTA DIÁNA
háziorvostan szakorvos
5310 Kisújszállás, Nagy I. u. 6/A.
Tel.: 520-754/3-as mellék;
30/929-9940
A doktornő telefonszáma: 30/449-3676
e-mail:
rendelo2szgy@gmail.com
hétfő, szerda, péntek: 8:00–12:00
kedd, csütörtök: 12:00–15:00
III. számú háziorvosi körzet
DR. KOVÁCS GÉZA
háziorvostan és foglalkozás-orvostan szakorvos
Tel.: 59/323-620; 70/667-1787
hétfő, szerda: 12:00–16:00
kedd, csütörtök, péntek: 8:00–11:00
IV. számú háziorvosi körzet
DR. DÉKÁNY LÁSZLÓ
háziorvostan, üzemorvostan, sportorvostan szakorvos
5310 Kisújszállás, Illéssy u. 28.
Tel.: 59/323-969
Háziorvosi rendelési idő:
hétfő, szerda, péntek: 8:00-11:00
kedd, csütörtök: 9:00–12:00
Prevenciós konzultáció és tanácsadás: (kizárólag előzetes időpont-egyeztetést követően):
szerda 10:00-12:00
Üzemorvos: 13:00-14:00
V. számú háziorvosi körzet
DR. KONCZ TIBOR
háziorvostan szakorvos
Tel.: 59/321-035
hétfő, kedd, szerda, csütörtök: 12:30-14:30
péntek: 9:30-11:30
VI. számú háziorvosi körzet
(Dr. Kórizs Tamás háziorvos volt körzete)
5310 Kisújszállás, Nagy I. u. 6/A
tel.: 59/520-754/4-es mellék
drkorizsbt@gmail.com
Helyettesítő háziorvosok:
hétfő: 9:00-11:00
kedd: 12:30-14:30
szerda: 12:30-14:30
péntek: 12:30-14:30
DR. KÓRIZS TAMÁS
csütörtök: 12:30-15:30
HÁZI GYERMEKORVOSI SZOLGÁLAT
DR.
BOZÓ ERZSÉBET
csecsemő- és gyermekgyógyász szakorvos
5310 Kisújszállás, Nyár u. 7.
Tel.: 59/887-717
Kizárólag sürgő esetben: 20/942-2824
hétfő, kedd: 8:00–11:30
szerda: 8:00–10:00
csütörtök: 10:00–13:00
péntek: 9:00–12:00
Prevenciós konzultáció és tanácsadás
(kizárólag
előzetes időpont-egyeztetést
követően)
hétfő, kedd: 11:30–12:00
szerda: 10:00–12:00
csütörtök: 09:00–10:00
péntek: 8:00–9:00
VÉDŐNŐI SZOLGÁLAT
5310 Kisújszállás, Kálvin u. 9.
Védőnői terhes tanácsadás:
előzetes időpont-egyeztetés alapján
Védőnői fogadóóra:
hétköznapokon
8:00–9:00
Védőnők elérhetősége:
Szécsiné Rácz Éva: 30/089-0467
Nagyné Daku Ágnes: 30/319-9688
Gönczi Ilona: 30/321-9631
Varga Magdolna: 30/089-0018
Hajdú-Kacsándi Szilvia: 30/072-4143
Szabó Zsuzsanna iskolavédőnő: 70/669-1475
KÖZPONTI ORVOSI ÜGYELETI ELLÁTÁS
Az egységes alapellátási ügyeleti rendszer telefonszáma
felnőttek és gyermekek esetében is:
1830
Hétköznap 16 órától, hétvégén és ünnepnapon 8 órától
hívható, azok számára, akiknek ügyeleti időben jelentkező súlyos panasza, egészségi problémája támad.
A hívással a beteg szakszerű tanácsot kap, szükség esetén sürgősségi ügyeleti autót, vagy életveszély esetén mentőt küldenek.
Személyesen
az ügyeleti ellátás a
karcagi Kátai Gábor Kórház Sürgősségi Betegellátási Osztályán
vehető igénybe (5300 Karcag, Zöldfa utca 48.).
FOGORVOSI SZOLGÁLAT
DR. MALATINSZKY ANDRÁS
címzetes stomatológus főorvos, fog- és szájbetegségek szakorvosa, gyermekfogászati szakorvos, dentális (fogászati) műgyökér-beültetés
Elérhetőség:
Tel.: 59/321-226
hétfő, szerda, péntek: 7:30–13:30
kedd, csütörtök: 12:00–18:00
Magánrendelés:
hétfő, szerda, péntek 14:00 órától
DR. PAPP LÁSZLÓ
fog- és szájbetegségek szakorvosa, konzerváló fogászat
és fogpótlástan szakorvos
Tel.: 59/322-202
hétfő: 7:30–11:30
kedd: 7:30-11:30 és 13:00-18:00
szerda: 7:30-11:30
szerda, iskolafogászat: 13:00-18:00
csütörtök, péntek: 7:30–11:30
A sürgősségi ellátás (fogfájás, foghúzás ellátása) 8:00-9:00 között történik.
DR. PETKOVICS MÁRIA
fog- és szájbetegségek szakorvosa
(magánrendelés)
5310 Kisújszállás, Kossuth L. u. 3.
Tel.: 59/324-121; 20/970-8631
szerda, péntek: 9:00–15:00
SZAKRENDELÉSEK
FIZIOTERÁPIÁS SZAKRENDELÉS
DR. GYÁNYI MARGIT
fizioterápiás szakorvos
Kumánia Gyógyászat,
5310 Kisújszállás, Rákóczi u. 8-12.
minden hétfőn, kedden, szerdán
A szakrendelés előzetes bejelentkezés alapján, beutalóval vehető igénybe.
Időpont-egyeztetés: 59/887-712
DR. NÁDAS KATALIN
reumatológus szakorvos
minden pénteken
NŐGYÓGYÁSZATI SZAKRENDELÉS
DR. DELI BALOGH ILDIKÓ
szülész-nőgyógyász szakorvos
Rendelés:
Kisújszállás, Nyár utca 7.
Előzetes időpont-egyeztetés: 06-30/998-0412
ÁLTALÁNOS LABORATÓRIUMI DIAGNOSZTIKA
Tel.: 70/621-4456
Vérvétel:
hétfő-péntek 7:00–9:00
Leletosztás:
hétfő-péntek 9:00–9:30
ULTRAHANG-DIAGNOSZTIKAI RENDELÉS
havonta kétszer (keddi napokon)
A szakrendelés mellett magánrendelés is igénybe vehető.
BELGYÓGYÁSZATI SZAKRENDELÉS
(belgyógyászat, diabetológia, endokrinológia - pajzsmirigy)
DR. YUSEF ABUBAKAR QAWYEAN
minden kedden 16:00-18:00
Előjegyzés:
70/363-1481
SZEMÉSZETI SZAKRENDELÉS
DR. NAGY ZOLTÁN
szemész szakorvos
Tel.: 59/520-754
kéthetente pénteken: 13:00–16:30
BELGYÓGYÁSZATI SZAKRENDELÉS
DR. GYÁNYI MARGIT
belgyógyász szakorvos
minden szerdán és csütörtökön
ORTOPÉDIAI SZAKRENDELÉS
0-18 éves korú gyermekeknek
minden hónap első péntekén
Előzetes bejelentkezés: 59/887-712
A szakrendelés beutalóval vehető igénybe.
BŐRGYÓGYÁSZATI SZAKRENDELÉS
DR. FERENCZ REIFF ANIKÓ
bőrgyógyász-kozm. főorvos magánrendelése
Tel.: 30/968-4991
Aktuális híreink
2026-07-15 12:50
Négy év az állatvédelem jegyében
Újabb rangos elismerésben részesült a Gyermekvédelmi Központ Jász-Nagykun-Szolnok Vármegye Kisújszállási VI.-VII. egysége!
A több éven át végzett elkötelezett állatvédelmi és szemléletformáló munka elismeréseként 2026-ban elnyerték az Örökös Állatbarát Gyermekvédelmi Intézmény címet.
Gratulálunk ehhez a nagyszerű eredményhez, és további sok sikert kívánunk a példaértékű munkához!
A www.hellokisuj.hu oldalon Pásztor Zsuzsánna intézményvezető mesél a címhez vezető négyéves útról, a közös élményekről és a megvalósított programokról.
https://hellokisuj.hu/.../negy-ev-az-allatvedelem-jegyeben/
2026-07-14 09:47
Módosul a menetrend!
Karbantartási és fejlesztési munkák miatt július 19. és augusztus 24. között öbb vonat is módosított menetrend szerint közlekedik az alábbi vonalakon.
Indulás előtt mindenképpen érdemes tájékozódni az aktuális menetrendről a MÁVDIREKT +36 (1) 3 49 49 49-es telefonszámán, a www.mavcsoport.hu/vaganyzar oldalon, személyesen az állomási pénztáraknál és az ügyfélszolgálatoknál.
A MÓDOSÍTOTT MENETREND ITT TALÁLHATÓ!
2026-07-13 15:06
Tájékoztató a pumpapályáról
A kisújszállási pumpapálya megnyitásával új sportolási lehetőség várja a kerékpárosokat, rollereseket és gördeszkásokat. A biztonságos használat érdekében kérjük, hogy mindenki tartsa be a pálya házirendjét és a használati szabályokat.
A bukósisak viselése kötelező, a kesztyű, valamint a könyök- és térdvédő használata pedig ajánlott.
A balesetek megelőzése érdekében kérjük, hogy a pályát kizárólag a Baross utca felőli felhajtón közelítsék meg. A pálya kizárólag rendeltetésszerűen, önerővel hajtott kerékpárral, rollerrel vagy gördeszkával használható. Elektromos és motoros járművekkel a pályára hajtani tilos.
Kérjük a szülőket, hogy a fiatalabb gyermekek pályahasználatát fokozott figyelemmel kísérjék.
A pályát kizárólag megfelelő látási és időjárási viszonyok mellett használják. Sötétedés után, ködben, esőben, viharban vagy egyéb, a biztonságos közlekedést akadályozó körülmények között a pálya használata nem ajánlott. Kérjük továbbá, hogy mindenki kizárólag a kijelölt menetiránynak megfelelően közlekedjen.
A pumpapálya biztonságos használata érdekében kérjük, hogy indulás előtt minden esetben ismerjék meg a házirendet, és tartsák be az abban foglaltakat.
Köszönjük együttműködésüket, és balesetmentes sportolást kívánunk!
A PUMPAPÁLYA HÁZIRENDJE
2026-07-12 07:00
Mackó vakáció
Itt a Mackó vakáció második állomása!
Mesélj, keresd meg a helyet, nyomozz és fotózz!
A második állomás képeit július 19-ig várjuk! Részletek a plakátokon!
A facebook oldalon (Kisújszállás Hivatalos Oldala) felltöltött QR-kód Csukás István egyik jól ismert meséjét rejti. A mese szereplői vezetnek el titeket arra a helyre a városban, ahol folytatódik a játék.
Egy kis segítség:
Oda kell mennetek először, ahol a mese főhőséről készült alkotás már egy évtizede, 2016-tól köszönti az iskolába igyekvő gyerekeket.
2026-07-10 16:59
Zöldhulladék-szállítás
A következő zöldhulladék-szállításra a július 13-ai héten kerül sor, körzetenként a kommunális hulladék begyűjtésével megegyező napokon.
Kérjük, a zöldhulladékot az elszállítás reggelén vagy az azt megelőző napon helyezzék csak ki ingatlanaik elé.
Szíves együttműködésüket ezúton is köszönjük.
2026-07-09 17:49
Fő az óvatosság!
Tisztelt Kisújszállásiak!
Ezúton szeretnénk felhívni a figyelmüket, hogy több lakossági bejelentés érkezett arról, hogy a településünkön ismét házalók jelentek meg.
Kérjük, hogy amennyiben Önöket is megkeresnék különféle szolgáltatásokat kínáló ismeretlenek, azokkal kellő körültekintéssel és óvatossággal járjanak el és a vagyontárgyaik védelme érdekében ne engedjék őket az ingatlanuk területére.
Amennyiben ilyen jellegű gyanús tevékenységet tapasztalnak, akkor kérjük, hogy azt a rendőrség vagy a polgárőrség számára szíveskedjenek jelezni.
Városi Rendőrőrs: 06-59/321-111
Polgárőrség: 06-20/294-7707
További híreink
Kumánia gyógyfürdő
Kisújszállási értéktár
További látnivalók
Smart Önkormányzat applikáció
Töltse le ingyenes mobilappunkat és értesüljön időben mindenről! Megtalálható minden olyan információ, ami elsősorban a helyi lakosoknak szól és ezeket mind egy kattintással el tudja érni telefonon.
Email
Jelszó
Bejelentkezés
Adatvédelmi tájékoztató
Linktár
Kumánia Gyógyfürdő Kft.
Kisújszállási Városgazdálkodási Nonprofit Kft.
Kisújszállási Térségi Szociális Otthon és Alapszolgáltatási Központ
Arany János Városi Könyvtár
Kisújszállási Önkormányzati Tűzoltó-parancsnokság
NHSZ Tisza Nonprofit Kft.
Tiszamenti Regionális Vízművek Zrt.
Kormányablak Kisújszállás
Karcagi Járási Hivatal
Kisújszállás Város
Önkormányzata
5310 Kisújszállás, Szabadság tér 1.
Központi telefonszám 06-59/520-222
Központi e-mail cím:
kisujph@kisujszallas.hu
Kisújszállási
Honlaptérkép
Impresszum
Adatkezelési tájékoztató
GYIK
Kapcsolódó oldalak
Az oldal minden tartalma Kisújszállás Város Önkormányzatának tulajdona! Minden jog fenntartva. 2021
Ez a honlap sütiket (cookie) használ: Testreszabás - Sütik (cookie) kezelése. A sütik elfogadása kényelmesebbé teheti a böngészést. A weboldalunk további használatával hozzájárulását adja a sütik használatához. Adatkezelés
Megértettem