Menü
Bemutatkozás
Rendelési idők
Hirdetmények
Általános információk
Szolgáltatások, díjtételek
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
Dr. Eőry Anita Bernadette
Háziorvos, Budapest II. kerület
Dr. Eőry Anita és Dr. Bartus Beáta - 2024-03-21
Időpont foglalásakor, háziorvosi ellátásra a prevenciós rendelés időpontjait is lehet foglalni!
Nyugodtan vegyék igénybe, ha az az alkalmas időpont!
Dr. Eőry Anita és Dr. Bartus Beáta - 2021-12-31
Javaslat COVID és más légúti betegségek megelőzése, a fertőzés kezelése céljából:
-------------------------------------------------------------------------------------------
Betegségek megelőzése, az immunrendszer erősítése:
---------------------------------------------
-D3 vitamin (felnőtt): napi 3000- 4000 NE
-C-vitamin: 2x1000 mg
- feketeköménymag olaj vagy mag : heti 3x2 teáskanál (legalább fél órával evés előtt)
+ aznap 50 mg cink
-szelén napi 100 ug
-Huminicum: 2x2 kapsz. vagy gyerekeknek csepp
-Spirulina és Chlorella tabl vagy csepp
-Jó minőségű multivitamin készítmények, amik szinte minden fontosat tartalmaznak: pl. GAL, NOW, WTN multivitamin készítményei
-FitoTree kapsz napi 1 kapszula, vagy oldat gyerekeknek fürdővízbe
- egynyári üröm tea vagy kivonat , kapszula (artemisia annua) (napi 1 csésze tea, 2 kisk.fű 3 dl vízzel leforrázva , 10
percig állni hagyni)
-Virostop orrspray és garat spray, Anginal garatspray (érdemes kézközelben tartani és fertőzésveszély esetén
használni!)
-homeopátia: Arsenicum album C30 heti 2x5 golyó, vagy C200 heti 1x5 golyót elszopogatni
(energiát ad a szervezetnek, véd a fertőzéstől, lecsökkenti a félelmet.
párologtatni: citrom-eukaliptusz-teafa-erdeifenyő olaj keverékét
Kezelés légúti betegségek (COVID, influenza, légcső gyulladás, torokgyulladás stb) esetén:
----------------------------------------
-D vitamin: 3-4x3000 NE (1 hétig)
-C vitamin : 2-4x1000 mg (1 hétig)
-Cink: 2x25 mg (egy hétig)
-Ibuprofen tartalmú gyulladáscsökkentő (pl Algoflex, Ibumax 3x400 mg), vagy Felector, Cataflam (vényre felírom)
ha ez ellenjavallt (pl vérhigító szedésekor) paracetamol tartalmú készítmény (Panadol, Ben-u-ron stb. 3x500 mg)
gyógynövények:
-FitoTree: 3x1 kapsz.
-feketeköménymag olaj: napi 3x1 teáskanál
-egynyári üröm tea: napi 2 csésze, vagy tinktura
-teakeverék:
hársfa, szurokfű, zsálya, bodzavirág (1-1 tasakkal összekeverni, napi fél liter forrázatot kortyolva meginni)
szurokfű helyett lehet tüdőfű, vagy kakukkfű
- Tea légcsőgyulladás, hurut ürülés lősegítésére:
-ánizs
- édeskömény
ezekből 2-2 teáskanálnyit 4 dl vízben 15 percig kell főzni, leszürni, majd kortyolva étkezések közt inni
-Kurkuma kapsz.
-Virostop/Anginal orr- és garatspray
-Energy: Cistus komplex és Vironal készítmények
-Herbaferm oldat
-Huminicum kapsz: 2x2
-Arsenicum album C30: napi 1x5 golyó
-inhalálás: nagy marék konyhasót dobni a vízbe, teafa-eukaliptusz-borsmenta keverékéből 2-3 cseppet a forróvizes edénybe
-mellkas bedörzsölés: teafa-eukaliptusz-sárgabarackmag olaj keverék: 6 cseppet a mellkason, 6
cseppet a háton a gerinc mentén oszlassuk el napi 5x
COVID fertőzéskor ezeken felül szükséges lehet:
-----------------------------------------------------
-gyulladás csökkentő gyógyszer: pl. Aspirin (2-3x500 mg), vagy Algoflex (ibuprofen tartalmú készítmény) 3x400 mg stb. vény nélkül kapható
-Nasivin, Allergodil orrcsepp vagy orrspray
-Q10 kapsz. vagy olaj 2x100 mg erőnlétet javítja, szívizomzat működését segíti
-Flixotide vagy Pulmicort spray inhaláció (vényre felírom, ha szükséges nehézlégzés esetén)
-hurutoldás: Ambroxol tabl 3x30 mg, vagy ACC-200 2x1, Prospan szirup, kakukkfüves köptető (Elix. thymi)
-inhalálás, párologtatás illóolajokkal
Dr. Eőry Anita és Dr. Bartus Beáta - 2022-06-23
Kedves Páciensek!
Gépjármű vezetői engedély meghosszabbítása előtt kérem, hogy előre töltsék ki az erodium felületen található "jelentkezási lap orvosi alkalmassági vizsgálatra" lapot!
Meggyorsítja a procedúrát.
Orvosi vizsgálatra kérem HÉTFŐI NAP KIVÉTELÉVEL bármelyik másik napra foglaljon időpontot!
Köszönettel
Dr Eőry Anita
Dr. Eőry Anita és Dr. Bartus Beáta - 2024-10-02
Kormányzati közlemény:
Tisztelt Lakosság!
Felhívjuk szíves figyelmüket, hogy a gyermek és felnőtt háziorvosi ügyeleti ellátást
2024. október 1-től az Országos Mentőszolgálat biztosítja!
Az ügyelet telefonszáma egységesen 1830-as hívószámon lesz elérhető, ahol az
Országos Mentőszolgálat szakemberei fogadják a hívást, tájékoztatást adnak a
legközelebbi ügyeleti pontról, szükség esetén a tartózkodási helyére ügyeleti autót
vagy életveszély esetén azonnal mentőt küldenek, a főváros bármely kerületében is
tartózkodjon az ellátásra szoruló.
Az ügyeleti gyermekellátás szintén a 1830-as központi számon keresztül érhető el!
A 1830-as telefonszám hétköznap, valamint szombat-vasárnap és ünnepnapon
egész nap hívható.
Életveszély, vagy egészségügyi vészhelyzet esetén továbbra is a 112-es hívószámot
kell hívni!
Legközelebbi ügyeleti helyszínek:
- Budai Hétköznap Ügyelet 1022 Bp., Rét u. 3. és Szent János Ügyeleti
Központ, 1125 Bp., Diós árok 1–3. 8. épület valamint
- Szent János Gyermekügyelet, 1125 Bp., Diós árok 1–3. 24. épület
Tájékoztató plakátok:
Hova menjek, kihez forduljak?
Budapesti ügyeleti rendszer
A fogászati ügyelet nem változik! (Fogászati sürgősségi beteg ellátás)
Dr. Eőry Anita és Dr. Bartus Beáta - 2021-09-09
Lőfegyver viselési alkalmassági vizsgálat:
Lőfegyver viseléshez egészségügyi alkalmassági igazolás szükséges. Az ehhez szükséges vizsgálatok nálunk a rendelőben elvégezhetők, a vizsgálat díja a 284/1997. (XII. 23.) Korm. rendelet alapján
2. alkalmassági csoport (Lőfegyvert tartani szándékozó, illetve tartó, valamint elöltöltő fegyvert vadászati célra használni szándékozó, illetve használó személyek (II. csoport) alkalmassági vizsgálata)
40 év alatt (10 év) 7200 Ft
40-60 év között (5 év) 4800 Ft
60-70 év között (3 év) 2500 Ft
70 év felett (2 év) 1700 Ft
1. alkalmassági csoport (Lőfegyvert munkakörükből eredően tartani szándékozó, illetve tartó személyek lőfegyvertartásra való egészségi alkalmasságának vizsgálata kortól függetlenül 7200 Ft
Ennél a csoportnál az alkalmasságot csak foglalkozás EÜ szakorvos igazolhatja
Korábbi hirdetmények
Dr. Eőry Anita és Dr. Bartus Beáta - 2026-06-22
Mai napon Dr Eőry Anita rendelése 17 óráig tart.
Sürgős esetben a központi ügyelethez kérem fordulni 17-19 óra közt!
Dr. Eőry Anita és Dr. Bartus Beáta - 2025-10-16
Október 30-tól háziorvosi programunkat le kell cserélni.
Az új programmal november 3-án kezdünk dolgozni tervek szerint.
November első hetében a bevezetéssel járó nehézségek megoldása, lassabb elektronikus ügyintézés valószínű, kérjük szíves türelmüket!
November 5-én a rendelés 14-18 óráig tart.
Dr. Eőry Anita és Dr. Bartus Beáta - 2025-07-08
Július 11-én , pénteken a háziorvosi rendelés 12.30-16.30-ig tart.
Kérem, hogy orvosi ellátásra 15.00 óráig foglaljanak időpontot!
15.30-16.30-ig asszisztensi ellátás érhető el.
Megértésüket köszönöm
Dr. Eőry Anita és Dr. Bartus Beáta - 2025-06-25
Július 4-én, pénteken a délelőtti rendelés elmarad.
Helyettes : Dr Vántus Gergely 14-18 óra közt rendel.
Dr. Eőry Anita és Dr. Bartus Beáta - 2025-03-02
A lakossági vastagbél szűrési csomagok kiadása március 3-4-én szünetel.
Szerdától újra lehet jönni ezügyben!
Dr. Eőry Anita és Dr. Bartus Beáta - 2025-01-16
2025. január 17-én a rendelés betegség miatt elmarad, Judit nővér ellátja az adminisztratív teendőket, gyógyszer felírást 8-12-ig.
Orvosi ellátás sürgős esetben DR Vántus rendelési idejében 14-18 óráig lesz.
Dr. Eőry Anita és Dr. Bartus Beáta - 2024-12-06
2024. december 7-én 8-12 óra közt Dr Vántus Gergely rendel.
Sürgős esetben kérem hozzá forduljanak ellátásra!
Dr. Eőry Anita és Dr. Bartus Beáta - 2024-10-28
Tisztelt Páciensek!
Mától elérhető az influenza elleni oltás a rendelőben.
60 éven felüliek, veszélyeztetett csoportok és kismamák ingyenesen megkaphatják.
Az oltás beadását rendelési időben Judit nővér végzi előzetes időpont foglalás NÉLKÜL!
Csak láztalan, önmagát egészségesnek érző ember jöjjön oltásra!
Dr. Eőry Anita és Dr. Bartus Beáta - 2020-05-20
AKTUÁLIS ELJÁRÁSREND A HÁZIORVOSI RENDELŐBEN:
A rendelésen megjelenni KIZÁRÓLAG ELŐRE FOGLALT IDŐPONTBAN van lehetőség, kivéve akut rosszullét esetében, ekkor is kérek előzetes telefonon történő megbeszélést!
Időpont foglalás online az Erodium rendszer felületén, telefonon, vagy a csaladorvos2.ker@gmail.com email címre történő jelentkezéssel lehetséges.
Heveny, lázas légúti, emésztőszervi panasz fennállása:
TOROKFÁJÁS, KÖHÖGÉS, LÁZ, HŐEMELKEDÉS, HASMENÉS, HÁNYÁS esetén ELŐZETESEN az orvossal kell TELEFONON konzultálni a további teendőket illetően.
Ha a személyes vizsgálat szükségesnek látszik, akkor kérem MASZKOT VISELVE jöjjön a rendelésre!
ELEKTRONIKUSAN ZAJLIK - SZEMÉLYES MEGJELENÉS NÉLKÜL:
- Rendszeresen szedett gyógyszerek felírása.
- Igazolások, beutalók, keresőképtelen állomány igazolása, egyéb igazolások, szociális ellátásokhoz szükséges dokumentumok. Ezeket az adminisztratív feladatokat a kéréstől próbáljuk a leghamarabb teljesíteni (eljárásrend max. 5 munkanapot biztosít)
Fentieket az erodium rendszeren keresztül, telefonon, vagy emailban kérje!
Dr. Eőry Anita és Dr. Bartus Beáta - 2026-06-07
Rendelési idő módosulás!
2026. június 10-én, szerdán a rendelés 13.30-17.30-ig tart.
2026. június 12-én, csütörtökön 13.00-17.00 óráig lesz háziorvosi rendelés.
Dr. Eőry Anita és Dr. Bartus Beáta - 2026-02-16
Február 20-án délután nem lesz rendelés.
Helyettesítő orvos: Dr Vántus Gergely 8-12-ig február 20-án.
Dr. Eőry Anita és Dr. Bartus Beáta - 2025-11-10
Az ingyenes influenza elleni oltóanyag megérkezett 60 éven felüli illetve, idült anyagcsere betegségben szenvedők számára.
Keddtől péntekig rendelési időben Judit nővérhez kell fordulni a felvétele céljából.
Dr. Eőry Anita és Dr. Bartus Beáta - 2025-01-10
Aki kapott behívót VASTAGBÉL SZŰRÉSRE , kérem fáradjon be a rendelőbe,
Judit nővérnél rendelési időben átvehető a csomag.
Dr. Eőry Anita és Dr. Bartus Beáta - 2023-01-26
HÁZIORVOSI TÉRÍTÉSKÖTELES (NEAK ÁLTAL NEM FINANSZÍROZOTT) TEVÉKENYSÉGEK DÍJTÉTEL LISTÁJA:
SZAKVÉLEMÉNYEK:
Szakvélemény, alkalmasságról szóló igazolások díja a 284/1997. (XII.23.) Korm rend. 2.sz. mellékletében szabályozott
IGAZOLÁSOK:
-Tanfolyami részvételhez, külföldi ösztöndíjhoz, beiskolázáshoz magyar nyelven: 5000 Ft
angol nyelven: 10000 Ft
-Foglalkozás EÜ, más (nem közfinanszírozott) szolgáltató, szervet kérésére a korábbi, ill. gondozott betegségekről: 6000 Ft
-Külföldi utazáshoz gyógyszerszedési igazolás kiállítása- magyar nyelven: 5000 Ft
-Más országban rendszeresített idegen nyelvű igazolás kitöltése oltottságról, gyógyszerszedésről, egészségi állapotról: 8000 Ft
BEAVATKOZÁSOK:
- A páciens kezdeményezésére, vagy más -nem közfinanszírozott- szolgáltató kérésére történő vizsgálat, beavatkozás végzése a rendelőben, ill. ezek végzése érvényes jogviszonnyal nem rendelkező páciensnek, a sürgősségi ellátáson kívül: 7000 Ft
-Más szolgáltatónál keletkezett, elektronikusan tárolt dokumentáció nyomtatása oldalanként: 200 Ft
-Vérvétel rendelőben: 3500 Ft
-Infúzió beadása rendelőben: 10 000 Ft
-Lakáson, a beteg kezdeményezésére -nem sürgős, nem fekvőbeteg esetében- történő látogatás, ill. érvényes jogviszonnyal nem rendelkező páciens
látogatása alkalmanként: 7000 Ft
- Injekció adása más, nem közfinanszírpzptt szolgáltató kérésére, ill. érvényes jogviszonnyal nem rendelkező páciensnek ( a gyógyszer ára nélkül):
3500 Ft
KISZÁLLÁSI DÍJ LAKÁSON VÉGZETT NEM FINANSZÍROZOTT TEVÉKENYSÉGHEZ:
-Kiszállási díj: 250 Ft/km
Kedvtelési célú kishajó vezetési engedély kiadása:
40 év alatt 10 évente
40-60 év között 5 évente
60-70 év között 3 évente
70 év felett 2 évente.
A vizsgálat díját a 284/1997. (XII. 23.) Korm. rendelet szabályozza.
284/1997. (XII. 23.) Korm. rendelet térítési díj ellenében igénybe vehető egyes egészségügyi szolgáltatások térítési díjáról
21/2002. (XI. 8.) GKM-ESzCsM együttes rendelet a hajózási egészségi alkalmasság feltételeiről és vizsgálati rendjéről
Gépjármű vezetői engedély kiadása:
A jogszabályban meghatározottak alapján a jogosítvány megszerzésének, illetve meghosszabbításának feltétele a rendeletben meghatározott alkalmassági vizsgálaton való részvétel. Egyes betegségek fennállása esetén szükség lehet szakorvosi engedélyek előzetes beszerzésére.
3/1992. (VI. 26.) NM rendelet a közúti járművezetők egészségi alkalmasságának megállapításáról
Ennek díjai a 284/1997. (XII. 23.) Korm. rendelet alapján:
1. alkalmassági csoport
50 év alatt (10 év) 7200 Ft
50-60 év között (5 év) 4800 Ft
2. alkalmassági csoport (hivatásos gépjárművezetők)
45 év alatt (10 év) 7200 Ft
45-60 év között (5 év) 4800 Ft
60 év felett (2 év) 2500 Ft
Dr. Eőry Anita és Dr. Bartus Beáta
Dr. Eőry Anita Bernadette - Felnőtt Háziorvosi Praxis
Mobil telefonszám:
Dr. Eőry Anita: +36-30-989-3869; Dr. Bartus Beáta: +36-30-958-4693
E-mail cím:
csaladorvos2.ker@gmail.com
Weboldal:
www.csaladorvoseorydr.hu
Cím:
1028 Budapest, Községház u 12.
Telefon:
+36-1-397-4514
Copyright Dr. Eőry Anita Bernadette 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.