Menü
Bemutatkozás
Rendelési idők
Hirdetmények
Szolgáltatások, díjtételek
Kapcsolat, ügyelet
Sződliget
Dr. Bíró Emőke
1992. óta a Sződligeti Gyermekorvosi Rendelő házi gyermekorvosa
A praxis munkatársai
Dr. Bíró Emőke csecsemő és gyermekgyógyász szakorvos
Végzettség: Marosvásárhely 1982. - Csecsemő és gyermekgyógyászat, Iskolaegészségtan és Ifjúságvédelem  ​
​Kovácsné Imre Mónika nővér
Batthyányi Strattmann László Egészségügyi Szakközépiskola: általános ápoló és asszisztens, röntgen asszisztens
Müllerné Derzsy Mónika és Hegedűsné Uhrin Ágnes Sződliget védőnők
​A praxis bemutatása
Gyermek háziorvosi praxis
Ellátási terület: Sződliget gyermek lakosai
Felszereltség:
​12 csatornás EKG
24 órás vérnyomásmérő
CRP + Hemoglobin + StrepA teszt​
Bejelentkezés
Bejelentkezni az Erodium rendszeren keresztül az interneten lehet:
https://erodium.hu/paciens
A rendelés  utolsó fél órájában nincs lehetőség időpontfoglalásra. Aki már nem tudott időpontot foglalni, lehetőleg ekkor érkezzen!
Sürgős esetben időpont nélkül is bárkit azonnal ellátunk.
Hogyan készüljön a háziorvosi rendelésre?
Mindenek előtt a legfontosabb, hogy bizalommal fordulhat hozzánk bármilyen kérdéssel, amely az Ön egészségével, betegségével függ össze!
Fontos, hogy ne felejtsen el semmit, ezért célszerű, ha kérdéseit, problémáit feljegyzi, elhozza leleteit, zárójelentéseit, a szedett gyógyszerek listáját.
Amenyiben az Ön gyermeke lázas, induás előtt mérjen neki lázat,csilapítsa ha szügséges és gondoskodjon a folyadékbeviteléről!
Az otthon mért vérnyomás- és vércukorértékekről dátum és óra szerint tanácsos feljegyzést készíteni. Munkánkat nagyban megkönnyíti, hogyha ezeket az otthon mért értékeket e-mailben elküldi részünkre. Amennyiben a mért értékekkel kapcsolatban van valami észrevétele, jegyezze fel azt is.
Szakorvosi gyógyszerjavaslatok
Szakorvosi javaslathoz kötött kedvezményes gyógyszerfelírásra csak érvényes, külön mellékletként, szabályosan kitöltött szakorvosi formanyomtatvány bemutatása, átadása esetén van lehetőségünk. Kérem ezen formanyomtatványok megőrzését, mielőbbi átadását.
Dr. Bíró Emőke - Gyermekorvosi Praxis
Mobil telefonszám:
+36-30-222-0307
E-mail cím:
biroemoke1@gmail.com
Weboldal:
www.biroemoke.hu
Cím:
2133 Sződliget, Tinódi u. 20.
Telefon:
+36-30 2032561
Copyright Dr. Bíró Emőke 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.