+36 30/409-46-33
drhorvathkatalin12@gmail.com
Oldal kiválasztása
dr. Horváth Katalin
ügyvéd, BUDAÖRS
Szakterületek
Üdvözlöm honlapomon!
Jelen weboldalam célja, hogy az ügyfelek minél szélesebb körben tájékoztatást kapjanak szakterületeimről, jogi támogatást, segítséget nyújtsak jogi nehézségeik, problémáik megoldásában. Mindezt teszem az ügyfél igénye szerint akár jogi tanácsadás szintjén, akár peres vagy peren kívüli képviseletre, okiratszerkesztésre adott ügyvédi megbízás alapján.
Meggyőződésem, hogy az eredményes együttműködés alapja a korrekt ügyfél-ügyvéd bizalmi viszony kiépítése.
Jogi képviselőként az ügyfeleim számára a legkorrektebb, megegyezéses (peren kívüli) megoldások híve vagyok, mert egyértelműen az a határozott álláspontom, hogy az esetek nagy többségében az egyezséggel végződő megállapodások sokkal eredményesebbek, alacsonyabb eljárási költséggel járnak, mint a bizonytalan kimenetelű, évekig tartó pereskedések.
Az oldal üzemeltetője:
Cím:
2040 Budaörs, Szabadság út 63.
Telefon:
+36 30-409-4633
E-mail:
Ezt a honlapot dr. Horváth Katalin a Pest Megyei Ügyvédi Kamarában ( 1132 Budapest, Visegrádi u. 3. II/1 ) a 36061745 kamarai azonosító számon bejegyzett ügyvéd működteti az ügyvédekre vonatkozó jogszabályok szerint, melyek az ügyféljogokra vonatkozó tájékoztatással együtt a Magyar Ügyvédi Kamara honlapján megtalálhatóak.
drhorvathkatalin-ugyved.hu MINDEN JOG FENNTARTVA 2021
Tájékoztatjuk, hogy a honlap felhasználói élmény fokozásának érdekében sütiket alkalmazunk. A honlapunk használatával ön a tájékoztatásunkat tudomásul veszi.
Elfogadom!
Mind elfogadom!
Nem fogadom el!
Bővebben ...
Cookie-k beállítása
A cookie-k visszavonása!
Close
Adatvédelmi áttekintés
Ez a weboldal sütiket használ az Ön élményének javítása érdekében, miközben Ön a webhelyen navigál. Ezek közül a szükség szerint kategorizált sütiket az Ön böngészője tárolja, mivel elengedhetetlenek a weboldal alapvető funkcióinak működéséhez. Harmadik féltől származó sütiket is használunk, amelyek segítenek elemezni és megérteni, hogyan használja ezt a weboldalt. Ezeket a sütiket csak az Ön beleegyezésével tároljuk a böngészőben. Önnek lehetősége van ezekről a sütikről is lemondani. De ezeknek a sütiknek a lemondása befolyásolhatja böngészési élményét.
Funkcionális
A funkcionális sütik segítenek bizonyos funkciók végrehajtásában, például a weboldal tartalmának megosztásában a közösségi média platformokon, visszajelzések gyűjtésében és más, harmadik féltől származó funkciókban.
Teljesítmény
A teljesítmény-sütiket a weboldal legfontosabb teljesítménymutatóinak megértésére és elemzésére használják, amelyek hozzájárulnak a látogatók jobb felhasználói élményének biztosításához.
Analitika
Analitikai sütiket használnak annak megértésére, hogy a látogatók hogyan lépnek kapcsolatba a weblapmal. Ezek a cookie-k segítséget nyújtanak a látogatók számáról, a visszafordulási arányról, a forgalmi forrásról stb.
Hirdetés
A hirdetési sütiket arra használják, hogy releváns hirdetéseket és marketing kampányokat biztosítsanak a látogatók számára. Ezek a sütik nyomon követik a látogatókat az összes webhelyen, és információkat gyűjtenek testreszabott hirdetések biztosítása érdekében.
Egyéb
Egyéb kategorizálatlan sütik azok, amelyeket elemeznek, és amelyeket még nem soroltak be kategóriába.
Szükséges
A szükséges sütik elengedhetetlenek a weboldal megfelelő működéséhez. Ezek a sütik név nélkül biztosítják a weboldal alapvető funkcióit és biztonsági jellemzőit.
Cookie
Duration
Description
cookielawinfo-checkbox-analytics
11 hónap
Ezt a sütit a GDPR Cookie Consent plugin állítja be. A cookie-t arra használjuk, hogy az "Analytics" kategóriában tároljuk a cookie-k felhasználói hozzájárulását.
cookielawinfo-checkbox-functional
A cookie-t a GDPR cookie-beleegyezése határozza meg, hogy rögzítse a felhasználói hozzájárulást a "Funkcionális" kategóriába tartozó sütikhez.
cookielawinfo-checkbox-necessary
Ezt a sütit a GDPR Cookie Consent plugin állítja be. A sütik a "Szükséges" kategóriába tartozó sütik felhasználói hozzájárulásának tárolására szolgálnak.
cookielawinfo-checkbox-others
Ezt a sütit a GDPR Cookie Consent plugin állítja be. A cookie-t az "Egyéb" kategóriába tartozó sütik felhasználói hozzájárulásának tárolására használják.
cookielawinfo-checkbox-performance
Ezt a sütit a GDPR Cookie Consent plugin állítja be. A cookie a "Teljesítmény" kategóriába tartozó sütik felhasználói hozzájárulásának tárolására szolgál.
viewed_cookie_policy
A cookie-t a GDPR Cookie Consent plugin állítja be és tárolja, függetlenül attól, hogy a felhasználó beleegyezett-e a sütik használatába. Nem tárol személyes adatokat.
SAVE & ACCEPT