Oldal kiválasztása
Elérhetőségeink
Vegye fel velünk a kapcsolatot!

+36 (30) 937 3883

medmis@gmail.com

9024 Győr, Kert utca 4.
Írjon nekünk!
Érdeklődés medmis.hu weboldalon keresztül
Név
E-mail cím
Telefonszám
Kérjük részletesen írja le problémáit
Üzenet küldése
Pácienseink visszajelzése
M. L. Enikő
” Három éven át tartó krónikus problémámmal kerestem fel Dr. Kiss-Szollinger Attillát a Medmis Intézet orvosát, akinek már az első találkozásunkkor volt elképzelése a betegségem okáról és annak gyógyításáról. Megemlíteném, hogy a három év alatt voltam 6 szakorvosnál és akupunktúrás kezeléseken, de miután minden eredményem negatív lett, csak azt tudták mondani, hogy egészséges vagyok, semmi bajom. A tüneteim viszont továbbra is fennálltak. IBR SYSTEM mikrointenzitású elektro-magneto diagnosztikát csinált a doktor úr. Három hónapig hetente egy alkalommal mágnesterápiát kaptam akupunktúrával kiegészítve, ami mellé gyógyszert kellett szednem. Teljesen helyrejöttem. Hálás köszönet a Doktor Úr és Nóra – asszisztens hölgy – segítségéért és kedvességéért! Mindenkinek csak ajánlani tudom! „
J. K. Istvánné
” Mindenkinek ajánlom, aki nem talált eddig a migrénes betegségére hatásos gyógymódot. Nagyon kedvesek és segítőkészek a betegekkel. „

Címünk:
9024 Győr,
Kert u. 4.

E-mail:

Telefon:
Kezelések:
Migrén kezelése
Hajhullás kezelése
Allergia kezelése
Biológiai rákterápia
Neurál terápia
Fémallergia kezelése
Hidegallergia kezelése
Ekcéma kezelése
Rosacea kezelése
Atópiás dermatitis kezelése
Pattanások kezelése
Biológiai bőrgyógyászat
Biológiai nőgyógyászat
Fogyókúra
Gyakori folyások kezelése
Méregtelenítő kúrák
Sav-bázis egyensúly beállítás
Áraink
Kövessen minket!
Követés
Adatvédelmi tájékoztató
|
Impresszum