A TUZSÉRI REFORMÁTUS EGYHÁZKÖZSÉG HONLAPJA
"Mert jó az Úr, örökkévaló az ő kegyelme..." (Zsoltárok 100,5.)
Keresés a honlapon
MENÜ
Főoldal
Bemutatkozás
Alkalmaink
Hirdetések
Igehirdetések
Lelkipásztoraink
Presbitérium
"Soli Deo Gloria" Énekkar
Gyermekoldal
Ifjúság
Templomunk
Galéria
Linkek
Gyülekezeti tagjaink tollából
Archívum
imádság
böjtfő
HÁZI SEGÍTSÉGNYÚJTÓ SZOLGÁLAT
LÓNYAY MENYHÉRT ÁLTALÁNOS ISKOLA
Egyházfenntartás
VÁLASZTÁS 2017
MAGYAR RÓZSA
TÖRTÉNELMI ALMÁSKERT
ADATVÉDELEMI SZABÁLYZAT
MÓZESKOSÁR MINI BÖLCSŐDE
10 éve
Iskolánkról
Digitális témahét 2017
Digitális témahét - 1. nap
Digitális témahét - 2. nap
Digitális témahét - 3. nap
Digitális témahét - 4. nap
Digitális témahét - 5. nap
Digitális témahét - Zárás
Üzenőfal
Név:
Üzenet (max. 100 karakter):
Szavazás
SZERETETTEL KÖSZÖNTJÜK A KEDVES LÁTOGATÓKAT A TUZSÉRI REFORMÁTUS EGYHÁZKÖZSÉG HONLAPJÁN!
ÁLDÁST ÉS BÉKESSÉGET KÍVÁNUNK!
ELÉRHETŐSÉGEK
A Tuzséri Református Egyházközség Lelkészi Hivatala
Bodnár Róbert lelkipásztor
4623 Tuzsér, Kossuth út 147.
Tel/fax.: 45/441-004.
Mobil.: 30/390-11-14.
E-mail.: bodnarrobert@freemail.hu; tuzser@reformatus.hu
Bálint Béla főgondnok
4623 Tuzsér, Ady E. u. 8.
Tel.: 45/441-575.
Dr. Kozma Tünde orgonista - kántor
4623 Tuzsér, Kossuth út 17.
Templomkulcsok:
Lelkészi Hivatal
Révész Barnabásné templomgondnok
4623 Tuzsér, Lónyay út 30.
IDŐJÁRÁS
TUZSÉR aktuális időjárásának megtekintéséhez kattintson a térképre!
PÁLYÁZATI FELHÍVÁS
szociális gondozó és ápolói állásra
A Tuzséri Református Egyházközség Házi Segítségnyújtó Szolgálat két fő munkatársat keres.
A pályázati felhívás a szövegre vagy a képre kattintva érhető el:
XXI: TUZSÉRI REFORMÁTUS HITTANOS GYERMEKHÉT
2024. július 8-12.
Még nincs szöveg...
PRESBITERVÁLASZTÁS 2023
A presbiter jelöltek bemutatása
Kedves egyháztagok!
2023. november 5-én, vasárnap a délelőtti istentiszteleten 10:30 órától főgondnok és presbiterválasztó egyházközségi közgyűlést tartunk a templomban.
Ezen a vasárnapon választjuk meg 2024. január 1-től az elkövetkezendő hat esztendőre gyülekezetünk főgondnokát és a presbitériumot, amely 22 presbiterből és 5 pótpresbiterből áll.
Szeretettel várjuk egyháztagjainkat a tisztújító közgyűlésre!
Templomfelújítás
A Tuzséri Református Templom külső felújítása 2021-ben a Magyar Kormány támogatásával készült el.
Felújított templomunk
IMAHÉT
Tuzséri Reformátusok Lapja
2021. húsvét
Az újság elérhető ha rákattintunk!
ADVENTI - KARÁCSONYI - ÚJÉVI ISTENTISZTELETI REND
2020. december 10. - 2021. január 1.
Ha nagyobb méretben szeretné megtekinteni kattintson a plakátra!
VASÁRNAPI IGEHIRDETÉS
2020. december 6.
MÁST VÁRJUNK?
Lekció: Lukács 7, 11-23.
Textus: Lukács 7, 18-19.
Énekek
301. dicséret
https://www.youtube.com/watch?v=v7NNr1vIV9M
303. dicséret
https://www.youtube.com/watch?v=ieBb2B9tQNk
2020. november 29.
Az Úr megtanít várni
Lekció: Jeremiás 10,1-16.
Textus: Júdás levele 20-21.
"Ti azonban, szeretteim, épüljetek szentséges hitetekben, imádkozzatok a Szentlélek által, tartsátok meg magatokat Isten szeretetében, várva a mi Urunk Jézus Krisztusnak irgalmát az örök életre."
Énekek:
312. dicséret meghallgatható ezen a linken:
https://www.youtube.com/watch?v=k6zPqTTQevw
304. dicséret meghallgatható ezen a linken:
https://www.youtube.com/watch?v=w6dQWpdlOPk
2020.11.12.
Jób könyve 5. fejezetét a linkre kattintva töltheti le:
https://szentiras.hu/RUF/J%C3%B3b5
62. zsoltár: https://www.youtube.com/watch?v=aabTyy2NQN8
238. dicséret: https://www.youtube.com/watch?v=SP4wcfyUMfQ
(Az ének dallama elérhető a 00:54:13 percnél)
2020. november 15.
KÖZLEMÉNY
Koronavírus második hullám
ISTENTISZTELETI REND
A Védekezési Szabályzat szerint
A szövegre kattintva elérhető a Tuzséri Református Egyházközség Védekezési Szabályzata!
2020.május 10.
Kattintson az újságra a letöltéshez!
2020. május 3.
Kattintson a fotóra a letöltéshez!
2020. április 26.
Az olvasásához kattintson rá a képre!
2020. április 19.
HÚSVÉT JÁRVÁNYOS IDŐBEN
A Tuzséri Református Egyházközség elnöksége és presbitériuma nevében minden kedves testvérünknek áldott húsvéti ünnepeket kívánunk!
A feltámadott Krisztus legyen egyedüli reményünk!
A járványhelyzetben húsvétvasárnap és húsvéthétfőn 10,30 órától élő online istentisztelet közvetítés a templomból.
GYÜLEKEZETÜNK FACEBOOK OLDALA
A fotóra kattintva elérhető a gyülekezet facebook oldala, ahol részt lehet venni az online istentiszteleteken!
ÜNNEPI IGEHIRDETÉSEK
2020. húsvét
A letöltéshez kattintson az újság fedőlapjára!
HÚSVÉTI KÖRLEVÉL
Kattintson a körlevélre ha el kívánja olvasni!
VASÁRNAPI CSALÁDI ÁHÍTAT
FELHÍVÁS KÖZÖS IMÁDSÁGRA
Kedves Testvéreim!
A koronavírus járvány ideje alatt minden este 18 órakor megszólalnak templomunk harangjai és elcsendesedésre hívnak otthonainkban!
Imádkozzunk ekkor
- a járvány megszűnéséért
- a betegek gyógyulásáért
- a gyászolók vigasztalódásáért
- az egészségügyi és a szociális szféra dolgozóiért (orvosokért, ápolókért, gyógyszerészekért, gondozónőkért…)
- a tudósokért, hogy mihamarabb legyen ellenszer
- az idősekért, hogy tudjanak magukra vigyázni
- a gyerekekért, hogy szorgalmasan, fegyelmezetten és becsületesen tanuljanak
- a felnőtt, dolgozó lakosságért
- a vezetőinkért, hogy bölcs döntéseket hozzanak
- egyházunkért, gyülekezetünkért
- az emberek megtéréséért
- áldott, reményteli, és örömteli húsvéti ünnepekért
- a járvány megszűnése utáni újrakezdésért
Imádságunkat az Úri imádság (Mi Atyánk…) elmondásával zárjuk!
IMÁDKOZZATOK, ÉS BUZGÓN KÉRJETEK!
VASÁRNAPI ÁHÍTAT
2020. március 22.
A szövegre kattintva meghallgathatja az igehirdetést és az imádságot!
RÁDIÓS ISTENTISZTELET
2020. március 15.
A logóra kattintva meghallgathatja a 2020. március 15-i délelőtti istentiszteletet!
Az "Isten előtt csendességben" műsorszámnál indítható el a felvétel!
FELHÍVÁS
konfirmációval kapcsolatban
Kattintson a közleményre a nagyobb méret érdekében!
koronavírus vészhelyzet
Kattintson a felhívásra a nagyobb méretért!
BACH MINDENKINEK FESZTIVÁL
A kormány mai rendeletei értelmében a Bach Mindenkinek Fesztivált 2020-ban kötelezettségünknek megfelelően lemondjuk, így az elmarad. Az idei évbe fektetett energiát, szeretetet és összetartozásunk érzését nem feladva, 2021-ben folytatjuk a Bach Mindenkinek Fesztivál nemes hagyományát.
A Bach Mindenkinek Fesztivál szervezői nevében:
Kovács Zalán László
fesztiváligazgató
BIBLIAVASÁRNAP
Böjti bűnbánati hét
EGYHÁZFENNTARTÓI JÁRULÉK, HARANGOZÁSI DÍJAK
Presbiteri határozatok
A dokumentumra kattintva az pdf formátumban letölthető!
HÁZASSÁG HETE
Filmvetítés
IMAHÉT 2020
ÚJÉV
KARÁCSONYI ISTENTISZTETI REND
KARÁCSONY
ADVENT IV.
Advent III.
ADVENTI FILMKLUB
HÚSZ ESZTENDŐS GYÜLEKEZETÜNK ÉNEKKARA
Hálaadó istentisztelet és szolgálat
Advent II.
ADVENTI KÉZMŰVES FOGLALKOZÁS
MÁRCIUS 15.
A MÁRCIUS 13-ÁN MEGRENDEZÉSRE KERÜLŐ ÜNNEPSÉG A KORONAVÍRUS VÉSZHELYZET MIATT E L M A R A D.
A MÁRCIUS 15-I VASÁRNAPI DÉLELŐTTI ÉS DÉLUTÁNI ISTENTISZTELETEKEN (MAX: LÉTSZÁM 100 FŐ) MEGEMLÉKEZÜNK NEMZETI ÜNNEPÜNKRŐL!
KÉRJÜK A KOSZORÚZNI KÍVÁNÓK VAGY MELLŐZZÉK A KOSZORÚZÁST, VAGY PROTOKOLL NÉLKÜL HELYEZZÉK EL MÁRCIUS 15-ÉN A KOSZORÚIKAT AZ EMLÉKMŰNÉL! A TÖRTÉNELMI EMLÉKPARK KISKAPUJA MÁRCIUS 15-ÉN NYITVA LESZ!
ADVENT 2019
EMLÉKMŰ FELÚJÍTÁS
A II. világháború idején, 1943 őszén állították fel a Tuzséri Református Templom kertjébe az elő világháborús emlékművet és az országzászlót.
A korabeli avatásról néhány megsárgult fotó és az egyre fogyatkozó emlékezet még ma is tanúskodik a nagyszabású és felemelő ünnepségről.
Az emlékmű előlapján tölgy- és cserkoszorúban a koronás magyar címer látható. Az emlékmű felirata: A HAZÁÉRT!"
Az emlékművön szerepelnek az első világháborúban elesett tuzséri katonák nevei.
Tuzsér első világháborús hősi halottai az emlékművön olvashatóan:
Balogh István, Bíró Bertalan, Bíró Sándor, Bóka Imre, Boros Károly, Csontos Menyhért, Demeter Gyula, Eszenyi János, Józsi András, Kepics Balázs, Király János, Kiss János, Lónyányik Balázs, Lónyányik István, Nagy András, Nagy Sámuel, Révész G. Balázs, Révész G. Gyula, Révész István, Révész N. Gy. Mihály, Révész N. P. Mihály, Setét Dániel, Sipos István, Varga András, Varga István, Szabó Károly.
Deregi Béni, Fucsku János, Németh József, Révész B. Imre, Tóth János, Rozenfeld Ferenc, Weisz Jenő és Weisz Vilmos közkatonák nevei nem szerepelnek az emlékművön. Az utóbbi három név kihagyása magyarázható az 1942-ben már életben lévő zsidó törtvényekkel. Ezek a nevek a felújítás után már olvashatók.
Az emlékművön olvasható a második világháború hősi halottjainak a névsora is.
Bíró Balázs, Katkó Géza, Boros Sándor, Csobai Mihály, Csontos Lajos, Dancs Pál, Deregi Miklós, Ferkovics István, Fülöp József, Gargya Barna, Hamza József, Kepics József, Lakatos Lajos, Maczkó Barna, Révész M. Bertalan, Révész M. Ferenc, Révész B. Géza, K. Révész Imre, Révész N. Gy. József, Révész J. Kálmán, Révész Pál, Turóczi Pál, Turóczi Zoltán, Ujlaki Ferenc, Veréb József, herceg Odescalchi Miklós, Mundér Gusztáv.
Az emlékművön nem szerepel Maczkó András neve. Az ő nevét a II. világháború befejezésének 75. évfordulóján kívánjuk valamilyen formában elhelyezni az emlékművön, hogy teljes legyen a hősi áldozatok száma az emlékezet eme művén!
A második világháború után a kommunista diktatúra idején az emlékműről a turulmadarat és a koronás címert leverték. Évtizedeken át egy torz emlékmű hirdette a nemzeti emlékezet mély torzulását a „múltat végképp eltöröljük” hazug jelszava alatt. Mert a múltat eltörölni, megsemmisíteni nem lehet. Mert a dicső múlt mindig túléli a gaz jelent. Így élte túl a tuzséri turulmadár a templomtoronyban a kommunista diktatúrát. A címer és a turulmadár csak az 1990-es években kerültek vissza eredeti helyükre.
És hogy a múltat nem lehet kitörölni azt mutatja, hogy az egyházközség hívei, a község lakói minden időben, akkor is, amikor nem lehetett, egy-egy csokor virággal, vagy koszorúval, vagy egy kitett mécsessel emlékeztek a tuzséri hősökre. 2014-ben pedig, amikor az egyházközség Történelmi Emlékparkot hozott létre, az emlékmű méltó dísze és kegyeleti helye lett a parknak.
2018 őszén adtunk be pályázatot az emlékmű felújítására az Első Világháborús Centenáriumi Emlékbizottsághoz. A kért 2,5 millió forintból 1,5 millió forintot ítéltek meg.
A 2,2 milliós forintra csökkentett költségvetés terhére, melyből az egyházközség 700 ezer forintos önerőt vállalt be, sikerült az 1943-ban készült emlékművet vegyszeres kezeléssel megtisztítani, a sérült felületeket kijavítani, az emlékmű statikai szerkezetét megerősíteni, és a felületet impregnálni, a hiányzó neveket márványtáblára vésetni és elhelyezni. Az emlékmű környezete is változáson ment keresztül, hiszen igényes és esztétikus Barabás térkővel kirakott járdán lehet megközelíteni és körüljárni az emlékművet. A pályázati támogatás elszámolása a napokban történik meg.
A felújítás után egy megszépült és az összes tuzséri világháborús hős neveit tartalmazó emlékmű méltó dísze és kegyeleti helye lett az egyházközség Történelmi Emlékparkjának.
Az emlékműnél:
A felújított Világháborús Emlékmű és Országzászló mellett szeretnénk kegyelettel emlékezni azokra, akik életüket áldozták drága magyar hazánkért! Különös kegyelettel emlékezünk azokra, akik neve nem került fel az emlékműre. Így leplezzük le és avatjuk fel az emlékezet koszorúival
Deregi Béni, Fucsku János, Németh József, Révész B. Imre, Tóth János, Rozenfeld Ferenc, Weisz Jenő és Weisz Vilmos közkatonák neveit tartalmazó emléktáblát!
(LELEPLEZÉS)
Jertek testvéreim hajtsunk főt Tuzsér hős katonáinak áldozata előtt! Tegyünk szent fogadalmat, hogy tettüket soha nem feledjük, és példájukat soha el nem hallgatjuk!
Néhány másodperces főhajtással emlékezzünk hőseinkre!
Legyenek áldottak bárhol is nyugosznak haló poraikban hazánkért életüket adó hős katonáink!
20 éves a kálongai templom
Épüljetek fel lelki házzá!
Kálongatanya, 2019. november 10.
Hálaadó istentisztelet a templomépítés huszadik évfordulóján
Textus: 1Péter 2,4-5,9.
„Járuljatok őhozzá, mint élő kőhöz, amelyet az emberek ugyan megvetettek, azonban Isten előtt „kiválasztott és drága”; ti magatok is mint élő kövek épüljetek fel lelki házzá, szent papsággá, hogy lelki áldozatokat ajánljatok fel, amelyek kedvesek Istennek Jézus Krisztus által.
Ti azonban választott nemzetség, királyi papság, szent nemzet vagytok, Isten tulajdonba vett népe, hogy hirdessétek nagy tetteit annak, aki a sötétségből az ő csodálatos világosságára hívott el titeket;”
Húsz éve áll Kálongatanya szívében ez a szép kis templom, amelyet az a szent vágy hozott létre, amely méltó helyet kívánt építeni Isten imádásának és a gyülekezet szent közösségének. Kálonga a reformáció előtt és a reformáció idején templomos hely volt. Az évszázadok viharaiban ledőlt és elpusztult temploma, a faluból tanya lett. Kálonga népe és népének hite Tuzsért gazdagította, hiszen odamenekültek a harc és a dúlás veszélye elől.
Több évszázadnyi templom nélküli mostoha sors után 1999-ben felépül a kálongai közösség megtartó ereje a TEMPLOM! Nagy dolog volt ez akkor. Hála legyen a terv kigondolóiért és véghezvivőiért! Hála a templomra vágyó és a templomért égő adakozó katolikus és református szívekért! Hála a viharos évszázadokért, és a legutóbbi 20 évért! Hála a kis gyülekezetért! Hála az élő kőért Krisztusért, és hála élő kövekért, melyek örökre beépülnek az egyetemes anyaszentegyház örök templomába!
Amikor ez a kis templom épült nemcsak a téglákat rakták sorba az alapra a kőművesek, hanem ezek a milliószám gyártott téglák ÉLŐ KÖVEK voltak. Ezért különös a templom kisugárzása. Miért, mitől voltak élő kövek ezek a téglák? Azért mert több száz ember hite, lelkisége életre keltette az élettelen anyagot! A mozdulatlan, élettelen anyag 20 éve hirdeti az itt élők küzdelmét, és hitét, hogy az elhagyatott magtárépület méltatlan, de mégis megszentelt helyéről méltó hajlékban dicsértessék az Úr Jézus Krisztus és hirdettessék az embernek az Áldás és a Békesség.
A régi kövek megvannak, a régi vágy beteljesült. De kellenek új kövek, és új vágyak. Az elmúlt húsz évben több élő kő beépült a mennyei Jeruzsálem városába. Sajnos kevés kövünk van! A kevés élő kő vágya legyen ma, hogy Isten adjon Kálongára is élő köveket, buzgó híveket, szorgalmas templomba járókat, akik megőrzik és gondozzák őseik erőfeszítését, e templomot.
Hadd fejezzem be Csiha Kálmán egykori erdélyi püspök szép versével, amely legyen útravalónk!
Szeressétek a templomot
Tudom, sok a gond és a baj,
és sokszor nagyon sok a bánat.
Mégis, mégis szeressétek,
szeressétek e drága házat:
szeressétek a templomot.
Sok értéktelen limlomot
elrabolt tőlünk ez az élet.
De légy áldott, hogy meghagyott
mi Istenünk, örökre Téged,
és meghagyta a templomot.
Szeressétek a templomot,
hol Ige szól és szál az ének,
s azoknak, kik el nem jöttek
mondjátok el: kik hisznek, élnek,
s Istenben bíznak szüntelen.
Mondjátok el: ki hűtelen,
s ki hitetlenül gyenge, gyáva,
az Isten szent, nagy seregében
azokra nincs szükségünk máma,
csak arra, kiben hit lobog!
Igen, lehet, hogy nagy dolog
mindent egy lapra tenni fel,
de higgyétek: ha Isten szól,
hogy induljunk, hát menni kell
hősen, erősen, biztosan.
Lehet, hogy nem jönnek sokan,
de aki jön az itt ne féljen,
annak a szívén tűz lobogjon,
annak a lelke lángban égjen
és mondja el mindenkinek:
Van egy hely, ahol nincs hideg,
van egy hely, ahol láng lobog,
van egy hely, ahol béke van,
van egy hely, ahol szív dobog,
s szeretet árad szüntelen.
Ne jöjjön, aki hűtelen,
de jöjjön, akinek van hite,
jöjjön boldogan, biztosan,
jöjjön Istenhez el ide
az ősök drága templomába.
És tegyen hitet itten állva,
hogy vérrel, könnyel és imával
és mindenekkel harcra szállva
és szembe nézve a halállal
megőrzi ezt a templomot!
elrabolt tőlünk ez az élet,
de meghagyta a templomot.
A templomot ne hagyjátok,
a templomot szeressétek!
Szeressétek a templomot!
ELKÉSZÜLT A VILÁGHÁBORÚS EMLÉKMŰ FELÚJÍTÁSA
„S az ember millióinak szemében gyászkönny ül.” (Vörösmarty Mihály)
Az Első Világháborús Centenáriumi Emlékbizottság támogatásával az egyházközség 2019. őszén felújította az emlékművet és a környezetét is rendezte. Elkészült az első világháború áldozatai névsorának kiegészítése azok neveivel akik eddig nem szerepeltek az emlékművön.
A felújított emlékmű méltó dísze lett a Történelmi Emlékparknak és egyben méltó helyszíne a tuzséri hősök előtt való tisztelgésnek!
ARADI VÉRTANÚK EMLÉKNAPJA
2019. október 7.
Pósa Lajos:
MIT OLVASOL ÉDES FIAM ?
Mit olvasol, édes fiam?
Egy gyönyörű tündérmesét.
Tedd le, tedd le! Olvasgasd ma
Magyarország történetét.
Olvasgass ma Damjanicsról,
Kiss Ernőről, Nagy Sándorról...
Olvass , fiam, az aradi
Tizenhárom tábornokról.
Magyarország története
Hulló könnyel van beírva:
A szabadság istennője
Minden lapját tele sírta.
De egy sincsen olyan gyászos
Mint az, amely ö rólok szól...
Olvass, fiam, az aradi
Négyet köztük agyonlőttek.
Kilencet felakasztottak...
Bátran mentek a halálba,
Egy szóval sem rimánkodtak.
Zokogó szél sír a rónán,
Bús panasz kél a halmokról...
Tudod-e, hogy miért haltak meg
Azok a nagy , hős leventék?
Jól jegyezd meg, jól tanuld meg:
Mert a hazát hőn szerették.
Szeresd te is!... S a hősökért
Ima szálljon ajakadról...
Tedd le azt a tündérmesét!
Teremtés ünnepe
2019. október 6.
TESTVÉRGYÜLEKEZETI LÁTOGATÁS
SZilágynagyfalu, 2019. szeptember 15.
Testvérgyülekezeti látogatás.
(Beszámoló később!)
Orgonák éjszakája
2019. július 20.
O R GO N Á K É J S Z A K Á J A
T U Z S É R
2019. július 20-án este a tuzséri református templom is helyszíne volt a Filharmónia Magyarország által kezdeményezett Orgonák Éjszakája rendezvénysorozatnak. Az egész országra, sőt még a határokon túlra is kiterjedő eseménysorozat célja, hogy felhívja a figyelmet az orgonához kapcsolódó zenei élmények kimagasló kultúraformáló erejére, valamint az, hogy értékes ismereteket közvetítsen a hangszer történelmével, működésével, építésével és jövőjével kapcsolatosan.
Tuzséron orgonás liturgiával, rekordkísérlettel és orgonabemutatóval vettünk részt a neves eseményen. A szép nyár esti együttlétünkön a hangszerek királynőjét a gyülekezet orgonista-kántora Dr. Kozma Tünde szólaltatta meg, és így csendülhetett fel Kovács Szilárd: Intrada című orgonaműve is, melynek előadásával részt vettünk a Filharmónia Magyarország által meghirdetett rekordkísérleten. Ezen felül Johann Sebastian Bach: Jesu, meine Zuversicht Johann Pachelbel: D-moll canon, Johann Sebastian Bach: In dulci jubilo című művei szóltak.
Az eseményen Bodnár Róbert lelkipásztor a Szentírásból olvasott fel, melyek még jobban elmélyítették az orgonazene magas lelki töltésű üzenetét. A részt vevő gyülekezet az orgonás liturgia keretében a református énekeskönyvből zsoltárokat és egy szép esti dicséretet énekelt. Közös imádság a Jézustól tanult Úri imádság, a Mi Atyánk volt.
Az orgonát és annak történetét Bodnár Róbert lelkipásztor ismertette. Az alkalomra egy kis füzet is készült, mely a tuzséri gyülekezet orgonaépítésének száz éves küzdelméről, erőfeszítéseiről, és a régi vágy megvalósulásairól szól.
Az alkalom végén a gyülekezet szeretettel köszönte meg Dr. Kozma Tünde orgonista-kántor zenei szolgálatát, és Isten áldását kérte az immáron tíz éve tartó áldozatos gyülekezeti munkájára.
A záró ének után néhányan megtekintették a templom karzatán álló 2012-ben Paulus Frigyes által épült orgonát. Az orgonaszekrénybe is be lehetett tekinteni, és az érdeklődők előtt feltárult a hangszer működésének titka. A sípok katonás rendje, a mechanikus szerkezet lenyűgözte az érdeklődőket.
Az Orgonák Éjszakáján sokak számára egy ismeretlen ismerős tárulkozott fel: az orgona. Hallgatjuk gyönyörű hangját, éneklünk vele, látjuk a karzaton, de sok mindnet nem tudunk róla. Ezen az estén félszáz tuzséri előtt mutatkozott be a hangszerek királynője, az orgona!
XVI. HITTANOS GYERMEKHÉT
Ezen a nyáron a hittanos gyermekhetünk címe ez volt: tetőtől talpig. A hét témáját a demecseri Titus Hitéleti Alapítvány állította össze.
Az öt bibliai történet, amit megismerhettünk arról szólt, hogy testünk és lelkünk is Isten ajándéka. Azért vagyunk, hogy egész testünkkel és teljes lelkünkkel dicsőítsük Teremtőnket, Urunkat.
Ez azt jelenti, hogy szemünk, fülünk, szánk, kezünk és lábunk Isten uralma alá kell, hogy tartozzon. Ő kell, hogy meghatározza egész életünket.
1.nap – a szem
Jézus és Tamás története
Jézus keresztre feszítése után három nappal megjelent a tanítványainak. Megláthatták, hogy feltámadt a halálból és él.
Ekkor Tamás nem volt közöttük. Ő azt mondta, hogy csak akkor hiszi el, hogy Jézus feltámadt, ha saját szemével látja és kezével meg is érintheti Jézus sebeit.
Egy hét múlva Jézus újra megjelent a tanítványainak, ekkor már Tamás is ott volt közöttük. Jézus azt mondta Tamásnak, hogy érintse meg a kezeit. Győződjön meg róla, hogy valóban Ő az. Tamás már nem kételkedett. Nem érintette meg Jézust, de örömmel azt kiáltotta, hogy „Én Uram és én Istenem.”
Jézus azt mondta neki, hogy „Mivelhogy láttál engem Tamás hittél. Boldogok, akik nem látnak és hisznek.”
El kell foganunk, hogy nem csak az létezik, amit a szemeinkkel láthatunk. A Jézusban való hit tesz boldoggá! Jézusban az is a mienk lehet, amit most még nem láthatunk.
Aranymondás: „Ne légy hitetlen, hanem hívő!” János 20, 27
2. nap – a fül
Jézus meggyógyítja a süketnémát
Egy süketnéma embert vittek Jézushoz, hogy gyógyítsa meg. Jézus az ujját a süketnéma fülébe dugta, imádkozott és azt mondta, hogy EFFATA, nyílj meg. A süketnémának megnyílt a füle és hallott, és a nyelve is megoldódott és beszélni kezdett. Az emberek ámulva mondták, hogy milyen jó, hogy Jézus meg tudja azt tenni, hogy a süketek halljanak, és a némák beszéljenek.
A napi mondanivaló ez volt: nyisd ki a füled és szíves és tedd pontosan azt, amit Jézus kér tőled.
Aranymondás: „Milyen jó mindaz, amit tesz! Képes azt is megtenni, hogy a süketek halljanak és a némák beszéljenek!” Márk 7,27 b
3. nap – a száj
Pál apostol Athénban
Pál apostol második missziói útján érkezett el a görög fővárosba, Athénba. Látta, hogy az ott lakók nagyon sok istenségnek állítottak bálványszobrokat. Volt egy olyan oltár is, amire az volt írva, hogy az ismeretlen istennek. Pál apostol elmondta, hogy ő az ismeretlen Istenről, az egyetlen igaz Istenről szeretne nekik beszélni. Ő a teremtő Úr, és az Ő Egyszülött Fia Jézus, aki meghalt és feltámadt.
Ebben a városban nagyon kevesen tudták elfogadni a feltámadásról szóló tanítást, de néhányan keresztyénné lettek.
Nekünk is a szánkkal Istenről kell beszélnünk. Sajnos előfordulhat, hogy emiatt sokan kinevetnek, sokan lesznek, akiket ez nem érdekel. De Isten gondoskodni fog arról, hogy legyenek olyanok, akik a mi beszédünk által ismerik meg Őt és hinni fognak Benne.
Aranymondás: „Ha tehát száddal Úrnak vallod Jézust, és szíveddel hiszed, hogy Isten feltámasztotta Őt a halálból, akkor üdvözülsz.” Róma 10,9
4. nap – a kéz
Tábita feltámasztása
Joppéban élt egy nőtanítvány, akit Tábitának hívtak. Ő nagyon sok jót tett, sok alamizsnát osztogatott. De egy napon megbetegedett és meghalt. Ekkor elküldtek Péter apostolhoz két férfit, hogy jöjjön el Joppéba. Sírva mutogatták neki az ingeket, ruhákat, amelyeket Tábita készített, amíg élt. Péter letérdelt, imádkozott és azt mondta a halottnak: „Tábita kelj fel!” és Tábita feltámadt. Elterjedt ennek a híre a városban, és sokan hittek az Úrban.
A történet megtanított minket arra, hogy két kezünket arra is kaptuk, hogy azokkal másoknak szolgáljunk, segítsünk.
Aranymondás: „Aki a jót cselekszi, az Istentől van, aki a rosszat cselekszi, az nem látta az Istent.” 1 János 11 b.
5. nap – a láb
Jézus megmossa a tanítványok lábát
Az utolsó vacsora estéjén Jézus összegyűjtötte a tanítványait. Egy kendőt kötött maga elé és sorra megmosta mind a 12 tanítványának a lábát. Ez a munka egyébként a rabszolgák feladata volt. Ezért Péter úgy gondolta, hogy ez így nem helyes, de Jézus azt mondta neki, hogy „amit én teszek, most még nem érted, de később majd megérted.”
Jézus példát adott arra, hogy nem uralkodni kell egymáson, hanem egymásnak szolgálni. Sokszor olyan feladatot is el kell tudnunk vállalni, amit megalázónak gondolunk. Jézus tette erre bátorít bennünket.
Aranymondás: „Mi azért szeretünk, mert Ő előbb szeretett minket.”
Szem, fül, száj, kéz, láb – hadd álljon Isten szolgálatába az emberek javára és Isten nagy nevének dicsőségére!!!
TRIANON
1920-2019
2009. május 22
Tíz évvel ezelőtt
REFORMÁTUS EGYSÉG NAPJA
Hálás szívvel
Tíz évvel ezelőtt Debrecenben erősítettük meg összetartozásunkat mi, magyar reformátusok. Hálát adunk Istennek, hogy az elmúlt évtizedben megtartott bennünket. Szabadságot kaptunk az evangélium hirdetésére és az egyház építésére. Hálásak vagyunk, hogy száz éves, kényszerű elszakítottságunk ellenére is megmaradhatott testvéri egységünk.
Hálás szívvel állunk meg az ünnep évfordulóján Isten színe előtt, hogy zsinati közösségünkben újra megerősítsük szövetségünket. Elkötelezzük magunkat, hogy az egyháztestek, akik az egységes Magyar Református Egyház Zsinatát alkotják, továbbra is hűek maradunk Isten szent Igéjéhez, a kálvini tanításhoz és hitvallási iratainkhoz. Hálásak vagyunk, hogy bibliafordításunk revízióját és Kálvin János fő művének, az Institutionak új magyar fordítását együtt végezhettük, és közösen dolgozhatunk énekeskönyvünk, istentiszteleti rendtartásunk és egyházalkotmányunk megújításán.
Az egység kimondása óta eltelt évtizedben szorosabbra fűztük egyházkerületeink kapcsolatát. Közösen végezhettük a misszió, a diakónia és a tanítás szolgálatát. Tovább munkálkodunk egységünk egyházjogi összhangján. Dolgozunk a lelkészképzés követelményeinek egységesítésén. Elősegítjük a magyar református diaszpóra szervezett tudományos kutatását. Segítő kezet nyújtunk egymásnak természeti csapások és váratlan katasztrófák esetén. Testvéri szolidaritást vállalunk a magyar és más nemzethez tartozó, szükséget szenvedő keresztyén közösségekkel.
Közösen buzdítjuk a világban élő magyar reformátusokat, hogy imádkozzanak a hitükért üldözött keresztyénekért, hiszen mindannyian egy test tagjai vagyunk. Imádkozunk a világ népeinek vezetőiért, akik országok sorsáról döntenek, hogy teljes erejükkel szolgálják a békességet és elkötelezetten dolgozzanak azon, hogy minden nép és nemzet a maga hazájában békében és bőségben élhessen.
Elkötelezzük magunkat arra, hogy az evangélium hirdetésével, a közjóért való fáradozással és minden ember iránti szolgálattal, az igazságot szeretetben követve igyekszünk Isten nevének dicsőséget szerezni.
Krisztus a jövő, együtt követjük Őt!
a Magyar Református Egyház Zsinata
Debrecen, 2019. május 17.
A csoportképre kattintva a gyülekezet néhány fotója tekinthető meg!
A szövegre kattintva a Tiszántúli Egyházkerület facebook oldalán levő fotók!
SZERETETHÍD
A részletes programok elolvasásához kattintson a plakátra!
EGYHÁZLÁTOGATÁS
Az egyházlátogatásról készült fotók megtekinthetők a jegyzőkönyvre kattintva!
TÍZ ÉVE SZOLGÁLATBAN
Január 27-én, vasárnap a délelőtti istentisztelet keretében köszöntöttük Dr. Kozma Tünde orgonista-kántort, aki éppen 10 esztendeje végzi hűséges szívvel gyülekezetünkben szolgálatát.
Bodnár Róbert a gyülekezet lelkipásztora Ézsaiás próféta könyvének 41. részéből a 10. verssel kért áldást az orgonista - kántor életére és szolgálatára: "Ne félj, mert én veled vagyok, ne csüggedj, mert én vagyok Istened! Megerősítlek, meg is segítlek, sőt győzelmes jobbommal támogatlak."
A gyülekezet ajándékkal lepte meg kántorát, egy bőr aktatáskával, mely jó célt szolgál majd a szolgálatban. Kívánjuk, hogy a táskából a Korálkönyvön kívül mindig kerüljön ki egy két olyan kotta, amelyet a gyülekezet szívesen hallgat majd kántora előadásában!
A gyülekezet énekszóval is kérte az áldást Dr, Kozma Tünde életére, így zengett áldásul a 134. zsoltár.
Ezúton is kérjük Isten gazdag áldását a tuzséri gyülekezet orgonista-kántorára!
HIRDETMÉNY
Egyházfenntartói járulék
A letöltéshez kattintson a hirdetményre!
ÖKUMENIKUS IMAHÉT
2019.01.21-26.
Kattintson a plakátra és nagyobb méretben is megtekintheti!
Ha nagyobb méretben kívánja megtekinteni, kattintson a plakátra!
Kattintson a plakátra, ha nagyobb méretben kívánja megtekinteni!
ADVENT I.
Kattintson a plakátra, ha nagyobb méreteben kívánja megtekinteni!
ZENÉS ÁHÍTAT
I. Világháborús Centenárium
Az első világháború befejezésére és a háborús hősökre emlékeztek Tuzséron
A Tuzséri Református Egyházközség kezdeményezésére 2018. november 11-én, vasárnap délelőtt tartott a szabolcsi nagyközség ünnepi megemlékezést az I. világháború száz évvel ezelőtti befejezéséről és a tuzséri háborús hősökről.
Az ünnepi istentisztelet Dr. Kozma Tünde kántor orgonajátékával vette kezdetét, majd Bodnár Róbert lelkipásztor 144. zsoltár alapján hirdette Isten üzenetét. A lelkipásztor igehirdetésében elmondta:
„Vajon nem kellene már elfeledni a háborút is, meg ezt a zsoltárt is, hogy „Áldott az Úr…aki harcolni tanítja kezemet”? Minek még tanulni a harcot? Nem volt még elég? Nem szenvedett még eleget ez a teremtett világ az emberi gonoszság miatt kirobbant háborúktól? Ábel kiontott vérétől egészen napjainkig és még ki tudja meddig tart az ember-emberre való támadása?!
A VI. parancsolatban (Ne ölj!) az élet feltétlen védelmét kívánja meg tőlünk. Ellene van minden gyilkosság, háború, önpusztító cselekedet és az élettel való vakmerő játék. – És a zsoltárból ez hangzik: „Áldott az Úr…aki harcolni tanítja kezemet”? Isten harcolni tanít! És ez a harc teljesen más, mint amire az ember készül, és amit az ember folytat. Ez a harc nem az ember mohóságát, kapzsisását, hatalomvágyát, vagy éppen őrült eszméit szolgálja, hanem a hatalmas Isten dicsőségét! A 144. zsoltárban Dávid Istent kéri, hogy harcoljon népének szabadulásáért. A zsoltárt végigolvasva az tűnik ki, hogy Isten harcol a népéért, a népe pedig hálákat zeng az Úrnak. Az a háború, aminek a befejezésre emlékezünk olyan háború volt, amelyet Isten nem akart, csak a gonosz ember. Mert Isten szentsége ellen van minden háború. De az ember elszakadván Istentől csak ilyen megoldásokra képes, amit szomorúan szemléltet az I. világháború minden borzalma és szörnyűsége. Isten nem akarta a háborút! Isten nem akarta a katonákat az értelmetlen halálba taszítani! Nem akarta azt, hogy családok és emberek milliói szenvedjenek! Ezt a háborút nem Isten számlájára kell írni, hanem az emberére!
Tanulni a rosszból is lehet, sőt kell! Ma 100 évvel a háború befejezése után az legyen az emberiség feladata, hogy soha ne idézzen elő ilyen borzalmas háborút! A zsoltár harcolni tanít! De a XXI. századi ember Jézus Krisztus példájából tanuljon meg harcolni az emberért! És harcolni az Isten dicsőségéért!”
Az igehirdetés után a Generális Konvent által ajánlott imádságával borultunk az Úr elé, és kértük a béke ajándékát.
Az ünnepi istentiszteleten Ferkovics Tibor Tuzsér Nagyközség polgármestere mondott emlékbeszédet. Virguláné Hercku Orsolya a kisvárdai Várday Kata Református Művészeti Iskola igazgatója, a tuzséri gyülekezet tagja, Ady Endre két háborús versét szavalta el (Krónikás ének 1918-ból, Intés az őrzőkhöz).
Az istentisztelet végén nemzeti imádságunkat, a Himnuszt is elénekeltük, majd a templom körüli Történelmi Emlékparkban a Hősök Emlékművénél folytatódott a megemlékezés. Bodnár Róbert lelkipásztor Wass Albert gondolataival felvezetve sorolta fel az első világháború tuzséri hősi áldozatait: „Emlékszobor. Aranyló nevek rajta: mögöttük izzó, vérpiros csaták, mögöttük sajgó, megtört életek: síró gyermekek és síró anyák… Emlékszobor… ennyi maradt csupán belőlük, és a tűzből, mely vezette a milliókat messze golgotákra, és feszítette millió keresztre. Sok régi ház hiába várja őket, s fehér csöndjével sok fehér falu… üzenetet nem hoz többé felőlük fehér felhők közt a vándordaru.”
A tuzséri első világháborús hősi áldozatok:
Balogh István
Bíró Bertalan
Bíró Sándor
Bóka Imre
Boros Károly
Csontos Menyhért
Demeter Gyula
Eszenyi János
Józsi András
Kepics Balázs
Király János
Kiss János
Lónyányik Balázs
Lónyányik István
Nagy András
Nagy Sámuel
Révész G. Balázs
Révész G. Gyula
Révész István
Révész N. Gy. Mihály
Révész N. P. Mihály
Setét Dániel
Sipos István
Varga András
Varga István
Szabó Károly
Deregi Béni
Fucsku János
Németh József
Révész B. Imre
Tóth János
Rozenfeld Ferenc
Weisz Jenő
Weisz Vilmos
A hősi halottak emlékére egy – egy szál fehér rózsa lett elhelyezve a hősi emlékmű kővázáiba. Ezután Tuzsér Nagyközség Önkormányzata, a Református Egyházközség, az Intézmények, a civil szervezet helyezték el az emlékezés koszorúit.
A gyülekezet a közeljövőben tervezi felújítani az 1943-ban felállított turulmadaras Hősök Emlékművét, melyhez az Első Világháborús Centenáriumi Emlékbizottság támogatását kérte. Reméljük, hogy 2019. májusában a hősök emléknapján már a megszépült és környezetében rendezett emlékműnél róhatjuk le kegyeletünket a nemzet tuzséri hősei emléke előtt.
Megemlékezésünk a Szózat közös eléneklésével zárult.
Ady Endre:
Imádság háború után
Uram, háborúból jövök én,
Mindennek vége, vége:
Békíts ki Magaddal s magammal,
Hiszen Te vagy a Béke.
Nézd: tüzes daganat a szivem
S nincs ami nyugtot adjon.
Csókolj egy csókot a szivemre,
Hogy egy kicsit lohadjon.
Lecsukódtak bús, nagy szemeim
Számára a világnak,
Nincs már nekik látni valójuk,
Csak Téged, Téged látnak.
Két rohanó lábam egykoron
Térdig gázolt a vérben
S most nézd, Uram, nincs nekem lábam,
Csak térdem van, csak térdem.
Nem harcolok és nem csókolok,
Elszáradt már az ajkam,
S száraz karó a két karom már,
Uram, nézz végig rajtam.
Uram, láss meg Te is engemet,
Mindennek vége, vége.
NYILATKOZAT
Nyilatkozat az I. világháború befejezésének százéves évfordulója alkalmából
2018. november 11.
4/2018.10.26.KGY.
HATÁROZAT
A Tiszántúli Református Egyházkerület nyilatkozata az I. világháború befejezésének százéves évfordulója alkalmából:
"Száz évvel ezelőtt, 1918. november 11-én ért véget hivatalosan az első világháború. A történelem első globális és totális háborúja, amely több mint 17 millió ember életét követelte, s a pusztítás és a rémület addig ismeretlen mértékét mutatta. Ebben a háborúban részt vett majdnem minden nagyhatalom és gyarmattartó ország, valamint az akkori idők kisebb államai is. A világháború, valamint lezárása a 19. század végéig uralkodó világrend felbomlásához vezetett: korábbi nagyhatalmak omlottak össze, új többnemzetiségű államok jöttek létre. A békeszerződések messzemenő territoriális változásokat és határrendezéseket eredményeztek, amelyek egyéni és kollektív jogtalanságok egész sorát hívták életre.
Az I. világháborút követően az újonnan kialakuló világrendben százezrek kerültek új hazájukban nemzeti és vallási kisebbségi helyzetbe. Ez különösen is Kelet-Közép Európa országait és társadalmait érintette, köztük magyar református egyházunkat a Kárpát-medencében.
A Közgyűlés köszönetét fejezi ki azért, hogy az Európai Protestáns Egyházak Közössége (EPEK) − 2018. szeptember 8−13. között Baselben tartott 8. Nagygyűlésén első ízben – közös nyilatkozatot fogadott el az I. világháború következményeivel kapcsolatosan. Egyetértve az EPEK állásfoglalásával egyházunk is vallja, hogy az evangélium fényében egyetlen népet vagy nemzetet sem lehet végérvényesen besorolni a tettesek vagy áldozatok kategóriájába. Ugyanakkor a történelmi egyházaknak fel kell tenniük az önkritikus kérdést: a 20. század konfliktusainak idején hol osztoztak fenntartás nélkül a háború iránti általános lelkesedésben, hol voltak annyira elfogultak a politikai, világnézeti és nemzeti korszellem iránt, hogy képtelenek voltak koruk társadalmi folyamatait teológiai szempontból elemezni és a jogfosztottak pártjára állni? Következésképp a békére és az erőszak nélküli konfliktusmegoldásra való intésnek, illetve nevelésnek ma is állandó részét kell képeznie az egyház őrállói-prófétai szolgálatának.
Az Egyházkerületi Közgyűlés sajnálattal állapítja meg, hogy egyes országokban testvéreink manapság is arra kényszerülnek, hogy kisebbségi létben a jogaik elismertetéséért küzdjenek, továbbá azért a lehetőségért, hogy nyelvi, vallási és kulturális önazonosságukat ne csak egyénileg, hanem kollektív módon is gyakorolhassák és megőrizhessék.
Az Egyházkerületi Közgyűlés fontosnak tartja, hogy az EPEK tagegyházai tudnak erről a történelmi tapasztalatról és segíteni kívánják e tapasztalatok feldolgozását, valamint szorgalmazzák, hogy kisebbségi sorsban a protestáns gyülekezetek – a megbékélt különbözőségek jegyében – a „híd” szerepét töltsék be felekezetek, népek és nemzetek között.
A mai világpolitikai helyzet merőben más, mint száz évvel ezelőtt volt. Mégis van repedés és megosztottság Európa társadalmaiban, népei és egyházai között. Ezek a törésvonalak viszont sok esetben, közvetve bár, de összefüggésben állnak a száz éve történt eseményekkel és azok következményeivel, politikai és kulturális változásaival. Ezért elengedhetetlen feladatnak tartjuk e folyamatok kritikus-önkritikus vizsgálatát, igazságosabb életfeltételek kialakítását és az együttélés kultúrájának jobbítását, melynek megvalósulásához a Szentlélek bátorító erejét kérjük Isten Igéjével: „Népek háborognak, országok inognak, ha az Úr mennydörög, megretten a föld. A Seregek Ura velünk van, Jákób Istene a mi várunk. Jöjjetek, lássátok az Úr tetteit, aki bámulatos dolgokat művel a földön. Háborúkat szüntet meg a föld kerekségén, íjat tör össze, lándzsát tördel szét, harci kocsikat éget el. Csendesedjetek el, és tudjátok meg, hogy én vagyok az Isten!” Zsolt 46, 7-11a
Debrecen, 2018. október 26.
A Tiszántúli Református Egyházkerület Közgyűlése"
KÁRPÁTALJAI KIRÁNDULÁS
2018. szeptember 29..
A kirándulásról készült fotók a csoportképre kattintva érhetők el!
KÁRPÁTALJAI KIRÁNDULÁS ÉS SZOLGÁLAT
2018. szeptember 29-én, szombaton gyülekezetünk 44 fős közössége kirándult Kárpátalján, és látogatott el a kisgejőci gyülekezetbe egy evangélizációs szolgálatra.
Reggel a határátlépés után először Szürtére látogattunk el, ahol a Kárpátalja egyetlen két tornyú református templomát néztük meg. Kótyuk Zsolt lelkipásztor úr mutatta be a gyülekezetet, és vitt fel bennünket toronylátogatásra, ahol a szép panoráma tárult elénk. A látogatást a 42. zsoltár éneklésével fejeztük be.
Ezután Szelmencre látogattunk el, amely a II. világháború után az egész világra szégyenteljesen csúfos körülmények között lett Kis – és Nagyszelmenccé. A Ukrán – Szlovák határ szeli ketté a magyar falut. A kommunista diktatúra alatt nagyon nehéz volt az ott élők helyzete. Ha temetés volt Nagyszelmencen (szlovák oldal), a szögesdrótos kerítéshez tették le a koporsót hogy a kisszelmenciek (ukrán oldal) elbúcsúzhassanak falubeleiüktől, rokonuktól. Mára már van gyalogos határátlépési lehetőség, így könnyebb az átjutás – tájékoztatott Szabó István ny. tanár úr, aki idegenvezetőnk volt egész nap.
Utunk ezután Ungvárra vezetett, ahol először a piacra látogattunk el és ki-ki hozhatott valami vásárfiát. A piac után ebédeltünk, majd városnézés következett. A református templomnál kezdtük utunkat, ahol Héder János nagytiszteletű úr mutatta be a református gyülekezetet és a templomot. A 90. zsoltár közös éneklésével fejeztük be a templomlátogatást. Ungvár belvárosában sétáltunk, és hallgattuk Szabó István tanár úr idegenvezetését a szép városról. A református templomhoz közeli díszes öntöttvas lámpaoszlopokon még most is jó látszik a magyar felirat A magyar múltat nem lehet kitörölni!
A városnézés után Kisgejőcre indultunk, ahol a világhírű harangöntő Egry Ferenc emlékmúzeumát tekinthettük meg, majd az Egry Ferenc által öntött gejőci harangok hívó szavára vonultunk át a templom evangélizációs istentiszteletre, ahol Bodnár Róbert tuzséri lelkipásztor hirdette az igét a 23. zsoltár alapján. A tuzséri Aranyalma Nyugdíjas Klub néhány asszonya szép egyházi énekeket énekelt. Nagy István helybeli lelkipásztor örömmel teli szívvel volt egész nap kísérőnk, és látott gyülekezetével vendégül bennünket.
A közös vacsora után indultunk haza Tuzsérra. Kisgejőc és Tuzsér között nincs alig pár tíz kilométer, és mégis több, mint 4 óra alatt értünk haza. Záhonynál három és fél órát kellett várnunk! A határátlépés kellemetlensége ellenére is áldott napunk volt!
Koncert, evangélizációs hét, újkenyéri úrvacsora
AUGUSZTUS 20-I ÜNNEPSÉG, ORGONAHANGVERSENY,
EVANGÉLIZÁCIÓS HÉT, LELKIPÁSZTORI JUBILEUM
A nyár utolsó hete eseménydús volt a tuzséri gyülekezetben. Augusztus 19-én a vasárnap délutáni istentisztelet keretében ünnepeltük a magyar államalapítás ünnepét, és áldottuk meg az új kenyeret. Ferkovics Tibor polgármester úr mondott ünnepi beszédet a templomban, majd az ünnepség koszorúzással zárult a Történelmi Emlékparkban.
Augusztus 26-án, vasárnap este Szotyori-Nagy Gábor orgonaművész szolgálatát hallgathatta meg a tuzséri gyülekezet közel száz fős közönsége. A nyáresti orgonakoncerten a gyülekezet lelkipásztora Bodnár Róbert a 150. zsoltár alapján hirdette Isten üzenetét és buzdított dicséretmondásra. Dr. Kozma Tünde a gyülekezet orgonista-kántora a kísérte az istentisztelet szépen felcsendülő éneklését, melyet a koncertező művész elismeréssel dicsért meg. A református gyökerekkel rendelkező Szotyori-Nagy Gábor orgonaművész G. Frescobaldi, J. Cabanilles, J. S. Bach, W. A. Mozart, F. Schubert és Liszt Ferenc műveiből adott színvonalas koncertet a templom Paulus orgonáján. A gyülekezet az orgonamuzsikától szinte teljesen átlényegülve hallgatta a koncertet nagy örömmel és átéléssel. A neves művész elismeréssel szólt a gyülekezet orgonájáról és intenzív zenei életéről.
Augusztus 27 és szeptember 1. között, az újkenyéri úrvacsorához készülve a gyülekezet evangélizációs hetet szervezett. Minden reggel hitmélyítő imaközösség volt a templomban, ahol a résztvevők imádságban elcsendesedve vihették kéréseiket az Úr elé. Így könyörögtünk Isten igéjének terjedéséért, a világbékéért, a gyülekezetekben ébredésért, amit az Isten Szentlelke adhat meg, de ki-ki saját életének, családjának gondjait, bajait, vagy éppen örömét mondhatta el Istennek. Esténként evangélizációs istentiszteleteket tartottunk, melyeken vendég lelkipásztorok hirdették az igét. Szolgáltak közöttünk: Pápay Gábor kéki, Nagy István kisgejőci, Dr. Petró László vámospércsi, és Oláh István Debrecen-nagytemplomi lelkipásztorok, valamint Bartha Gyula ny. esperes és Gregussné Búzás Irén a Tiszántúli Református Egyházkerület cigánymissziós lelkipásztora. A szerdai estén így látogatott el közénk a Cigánymisszió. Megtért cigány testvérek tettek bizonyságot hitükről és szolgáltak versekkel és ifjúsági énekekkel. Vezetőjük pedig a cigánymissziós szolgálat szükségszerűségéről beszélt. Reméljük, hogy Református Egyházunk megtalálja az egyre nagyobb számban jelen levő cigány testvérekhez vezető utat, és fel tudja ragyogtatni az egyedüli ajándékot, a Krisztus Jézusban kapott megváltást és örök életet.
Az evangélizációs héten az egyházközség tagjai is szolgáltak, egy – egy verssel, énekkel. Pénteken a „Soli Deo Gloria” Énekkar is bizonyságot tett énekben megfogalmazott drága hitvallással.
Vasárnap az újkenyéri ünnepi úrvacsorás istentisztelet közösségében adhatott hálát Bodnár Róbert a gyülekezet lelkipásztora a 15 éves szolgálatáért, amelyet a tuzséri gyülekezetben végezhet 2003. augusztus 31-óta. Ugyanaz az ige szólt, mint 15 éve a 2Thesszalonika 2,13-17. versei alapján, amely egy gyönyörű apostoli buzdítás és bátorítás az állhatatosságra. A gyülekezet lelkipásztora elmondta, hogy jó úgy szolgálni, hogy a lelkipásztori hivatásban Jézus Krisztus és a gyülekezet szeretete öleli körül az életét. Így tudott a 15 év alatt 406 főt megkeresztelni, 400 alkalommal ravatal mellett megállni, 105 ifjú párt elindítani a házasság útján és 428 ifjú testvért felkészíteni a konfirmációra. De emellett megújulhatott az egész templom, új orgona épült, felújult a harangok húzóberendezése, a parókia, most éppen a gyülekezeti házon folyik nagy munka. De létrejött a Történelmi Emlékpark, a magyar nemesítésű rózsákat magába foglaló Rozárium, és egy Történelmi Almáskert is. Beindult a Házi Segítségnyújtó Szolgálat és 5 közfoglalkoztatott segíti a gyülekezet mindennapi teendőit. Mindeközben folyik a hitoktatás az óvodától a nyolcadik osztállyal bezárólag, és a nagyközség életében is kiemelkedő szerepet tölt be a gyülekezet szolgálata. A közös emlékezést és a lelkipásztor hálaadását az újkenyéri úrvacsorai közösség pecsételte meg. Jó volt egy ilyen eseménydús időszak és a több mindenért történő hálaadás után Isten kegyelmének szent vendégségében részesedni Krisztus Urunk megváltó áldozatában.
„Soli Deo Gloria”
Evangélizációs hét
Letölthető a plakát, ha rákattint!
SZENT ISTVÁN NAPI MEGEMLÉKEZÉS
Kattintson a plakátra és megtekintheti nagyobb méretben!
Ha nagyobb méretben szeretné látni a plakátot kattintson rá!
EGYHÁZFENNTARTÓI JÁRULÉKOK
Ha nagyobb méretben szeretné megtekinteni kattintson a körlevélre!
TESVÉRGYÜLEKEZETI TALÁLKOZÓ
2018. június 17.
Ebben az esztendőben a mi gyülekezetünk fogadta testvérgyülekezetünk küldöttségét, és ennek a június 17-i vasárnap volt a várva várt időpontja. Nagy örömmel és lelkesedéssel készültünk testvéreink fogadására, akik vasárnap reggel 9 órára meg is érkeztek hozzánk. Szőnyi Levente nagyfalui lelkipásztor vezetésével gyülekezete énekkara képviselte a testvér közösséget, és tolmácsolta az otthonmaradottak köszöntését.
A délelőtti istentiszteleten Szőnyi Levente lelkipásztor az ötezer ember megvendégelésének története alapján (Mt 14,15-21) hirdette Isten üzenetét, majd Boér László szilágynagyfalui kántor vezetésével az énekkar folytatta tovább az ünnepi szolgálatot.
Az istentisztelet után a helyi Lónyay Menyhért Általános Iskola ebédlőjében láttuk vendégül testvéreinket.
A délutáni istentisztelet előtt Bodnár Róbert tuzséri lelkipásztor a 2017-ben kialakított Kálvin Parkot és a Történelmi Emlékpark Rozáriumát mutatta be a vendégeknek.
A délutáni istentiszteleten az 5. zsoltárból szólt az igei üzenet, melyet a nagyfalui énekkar szolgálata mélyített el a gyülekezet közösségének szívében. Ferkovics Tibor Tuzsér Nagyközség polgármestere az egész település nevében köszöntötte vendégeinket.
Bodnár Róbert lelkipásztor a testvéri kapcsolat szoros megélését, a közös hit, és kultúra, valamint a nemzeti múlt fontosságára hívta fel a gyülekezet figyelmét, amelyek ebben a zűrzavaros időkben a közösségek megmaradását jelentik.
Délelőtt a nemzeti imádság, délután a Szózat csendült fel közös imádságként a záró ének előtt. Mindkét istentiszteletet a tuzséri kántor Dr. Kozma Tünde orgonajátéka zárta.
Az áldott vasárnapot közös vacsora zárta a volt református iskola épületében kialakított ideiglenes gyülekezeti teremben.
Ezúton is köszönjük Istennek, hogy megengedte nekünk a találkozást! De köszönet illesse azokat akik a nap megszervezésében és lebonyolításában segédkeztek.
2019-ben, ha Isten életet mi tuzsériak látogatunk majd el Szilágynagyfaluba. Isten áldja meg testvéri kapcsolatunkat!
15. Hittanos Gyermekhét
A 15. tuzséri református gyermekhetet július 9 és 13 között tartottuk meg. A héten Józsué könyvét ismerhettük meg egy bibliai honfoglaló keretében! A gyermekhét anyagát a demecseri Titus Hitéleti Alapítvány munkatársai állították össze. Ezúton is köszönet érte!
A tábort megelőző héten, a csoportokat vezető felnőttek, mi fiatal segítők és tiszteletes úr nagy izgalommal ültünk össze és terveztük meg a hét minden napját, hogy ez a jubileumi tábor, minden résztvevő számára élményekben, valamint lelki gazdagságban teljen el.
Hétfőtől péntekig, minden reggel 8,30-9,00 óra között volt lehetőség a gyülekezésre, ahol minden résztvevő gyermek nevét felírták a saját csoportjába, így egységes képet kaphattak a felnőttek, hogy az adott napon hány résztvevője van a tábornak. 9,00 órától énektanulás és rövid áhítat következett, amelyet megszokott rendben tiszteletes úr vezetett! Az énektanulásban Tünde néni, gyülekezetünk kántora segített minden reggel. Az áhítat után bibliai vetélkedő következett, amelyet tiszteletes asszony bonyolított le Aranka néni segítségével. A csapatok az 1, 2, X kártyákat feltartva szerezhettek pontot, valamint a gyorsasági vetélkedőben a színes kártyák feltartásával.
A gyermekeket 5 szín szerinti csoportba osztottuk be, ezek voltak a kék, piros, zöld, sárga és rózsaszín. Évek óta a megszokott vezetők irányították a gyerekeket, fiatal segítők segítségével. A kékeknek Révész Anett, a pirosaknak Pirnág Oszkárné Valika néni, a zöldeknek Révész Éva, a sárgáknak Kati óvónéni, valamint a rózsaszíneknek Toldiné Maklári Anita volt a vezetőjük.
A rövid áhítat után, korosztály szerinti bibliai foglalkozás következett. Minden napra, gondosan előkészített feladatok vártak megoldásra, és újabbnál újabb és tanulságos történetekkel ismerkedtek meg a gyerekek a korosztályuknak megfelelően! 3 csoportba lettek beosztva a gyereket korosztály szerint. Az első csoport az óvodások és első osztályosok csoportja volt. A gyermekek többsége ebben a korosztályban még nem tud sem írni, sem olvasni, így csak színezős valamint ragasztós feladatok vártak rájuk! A naponkénti történeteket Valika néni és Kati óvónéni segítségével sajátították el. A második csoportot 2-4. osztályosok alkották, akikre a színezős, ragasztós feladatok mellett, egyszerű tesztfeladatok is vártak. Ennek a csoportnak a bibliai foglalkozását Révész Anett és Révész Éva vezették! A harmadik csoportba tartoztak a felsős és gimnazista gyerekek, akiknek már csak tesztfeladatokat kellett megoldani, hiszen, mint tudjuk, a nagyok már nem igazán szeretnek színezni és ragasztgatni. A csoportnak a bibliai foglalkozást és történetek magyarázatát tiszteletes úr végezte, komolyabb hangvétellel.
A bibliai foglalkozás után sorversennyel hangolódtak a gyerekek az ebédre, amelyet Fülöpné Aranka néninek köszönhettünk. A sorverseny után ebéd következett az iskola ebédlőjében.
A délután kézműves foglalkozásokkal telt el. A felnőttek és a fiatal segítők nagyon változatos és színes foglalkozásokkal szolgáltak, kicsiknek, nagyoknak egyaránt. Ezek között voltak a mindenki számára nagyon jól ismert gyöngyfűzés, üzenő készítése ruhacsipeszből, mindenki kedvence a vasalósgyöngy, hűtőmágnes készítés, anyagból bagolyvarrás, bébiételes üvegdíszítés ceruzatartónak, nemezelés. Azoknak a gyermekeknek, pedig akik inkább a mozgásban találták meg a szórakozást, lehetőségük volt focizni, fogócskázni, bújócskázni az általunk ismert templomkertben, mai hivatalos nevén Történelmi Emlékparkban.
A délutáni móka után az uzsonna következett, amely változatosságáról a felnőttek gondoskodtak. A gyermekek jó reménységgel minden nap élményekkel telve tértek haza szüleikhez, nagyszüleikhez.
Ezen a jubileumi héten sem maradhattak el a meglepetések. A legnagyobb ezek közül a pénteki nap volt. Ezen a napon tízóraira a gyerekek pizzát kaptak, amelynek nagy sikere volt. A tízórait követően érkezett hozzánk a Napraforgó játszóház. 11 óra után a templomba átvonulva Judit bohóccal és kedves gitáros segítőjével mókás énektanulás következett tánccal, mókával egybekötve, majd egy komolyabb hangvételű szolgálatban, az örök élet ajándékáról tanultak a gyermekek Judit bohóctól. Mondhatni, kicsik és nagyok egyaránt tátott szájjal hallgatták a tanítást Jézus szenvedéséről, megváltásáról, feltámadásáról. A templomból kifelé menet sok felnőtt ment oda Judit bohóchoz, ezt mondva: „Köszönöm, lelket melengető élményben lehetett részem” Úgy gondolom ez a mondat erről a tanításról mindent elmond. A mi feladatunk, hogy megtanítsuk a gyermekeket arra, hogy Isten mindenütt ott van, mindig mellettünk van, mindent tud és mindig valamilyen módon szól hozzánk!
A lelki elmélyülés után a jól megszokott móka következett, de úgy gondolom ez a fajta élmény, mindenkinek más volt, mint az összes többi délután. Minden ember arcán mosoly és felszabadultság látszott. Olykor egy-egy gyermek arcán egy kicsi morcosság, ugyanis a labda vezetése a levegőbe, nem mindenkinek egyformán sikerült. Ezen kívül még 3 játékot próbálhattak ki a gyermekek. A Spongya Bob ugráló várnál órákig hatalmas sor állt, mire mindenki sorra került, a rodeó bikánál szintén kígyózó sor állt, valamint aki egy kicsit elfáradt, de még maradt ereje egy kis mókára, márpedig egy gyermeknek mindig van erre tartalékolt energiája, kipróbálhatta az óriás buborék készítését. Felszabadultan rohangáltak a gyerekek a hatalmas gömbök kipukkasztásáért. Uzsonnára főtt virslit, kenyeret és ízlés szerint mustárt, ketchupot kaptak a gyermekek. A nap zárásaként hazafelé menet, mindenki, a saját kívánsága szerint egy színes lufiból hajtogatott virággal, karddal, kutyával tért haza.
Vasárnap a hét lezárásaként a gyermekek vasárnapi Istentiszteleten szolgáltak a hét aranymondásaival, illetve központi igazságaival a napi történetnek megfelelően. Az istentisztelet után a héten elkészített munkák kiállítása következett, amelyen, büszkén mutathatták meg szüleiknek, nagyszüleiknek milyen csodálatos dolgokat alkottak a héten. A kiállítást követte mindenki kedvence, a várva várt tombolasorsolás, amely hatalmas izgalommal, örömmel telt el.
Egy izgalmakkal teli, tartalmas hét áll mögöttünk, és úgy gondolom mindannyiunk nevében, köszönettel és hálával tartozunk elsősorban Bodnár Róbert lelkipásztornak és feleségének, akik már 15 éve alázatosan, szeretettel szervezik évről évre ezt a tábort! Ezen kívül nem feledkezhetünk el az évek óta csoportokat vezető felnőttekről, fiatal segítőkről, s köszönettel tartozunk azoknak a szülőknek, akik meghallották és megszívlelték Istenünk igéjét:
„Engedjétek hozzám jönni a kisgyermekeket, és ne tiltsátok el tőlem őket, mert ilyeneké az Isten országa.” (Mt 19,14)
Barabás Anett
Ha nagyobb méretben szeretné megtekinteni, kattintson a plakátra!
ÜNNEPI PRESBITERI GYŰLÉS
A TUZSÉRI REFORMÁTUS EGYHÁZKÖZSÉG PRESBITÉRIUMÁNAK REFORMÁCIÓI ÜNNEPI NYILATKOZATA:
A Tuzséri Református Egyházközség Presbitériuma hálát ad Istennek a reformációért, azért hogy az anyaszentegyház középkori romlásában támasztott olyan szolgákat, akik az Ő Szentlelke vezetésével elkezdték Jézus Krisztus testének, az egyháznak a Szentíráshoz történő visszaalakítását.
Hálát adunk az előreformátorokért; Luther Mártonért, Kálvin Jánosért; a magyar reformátorokért; a sok ezer és ezer névvel is ismert és a névtelenség homályába merült hitvalló elődökért, akik ha kellett életüket is odaáldozták hitükért.
Hálát adunk tuzséri őseinkért, akik befogadták a kálvinista hitet, és azt nemzedékről – nemzedékre tisztán megőrizve továbbadták nekünk.
Hálát adunk templomunkért, hogy hirdetheti ma is a tiszta evangéliumi hitet.
Hálát adunk iskolánkért, amelyet 1823 és 1948 között a mi gyülekezetünk tarthatott fenn.
Hálát adunk gyülekezetünk mai népes közösségéért.
Bűnbánattal valljuk meg egyházunk, gyülekezetünk, és személyes életünk bűneit. A hibákat, a tévedéseket, a szavakat, és a mulasztásokat, amiket Jézus Krisztus evangéliumának hirdetésében tettünk és teszünk ma is.
Töredelmes szívvel kérjük az Úristent, hogy ma is támasszon lánglelkű reformátorokat, akik felrázzák lelkileg alvó népünket. Imádkozunk gyülekezeteink, az egész Magyar Református Egyház, és az egész egyetemes keresztyén anyaszentegyház ébredéséért!
A reformáció jubileumi esztendejében kérjük a történelemnek örök Urát, a mi Istenünket, hogy tegyen bennünket méltókká eleinkhez. Erősítsen meg bennünket tiszta és elegyítetlen Bibliás hitünkben, és több száz esztendős hagyományainkban. Adja meg azt a csodát, hogy a mai zavaros világban a reformátorok hitével, alázatával, szeretetével és buzgó küzdelmével adjuk tovább a ránk következő nemzedéknek református hitünket.
Isten áldja meg, ezerszer és ezerszer áldja meg Magyar Református Egyházunkat, és az ő keblére vont Tuzséri Gyülekezetünket!
Kattintson a plakátra, ha nagyobb méretben szeretné megtekinteni!
Kattintson ide, ha el szeretné olvasni!
A PRESBITERVÁLASZTÁS EREDMÉNYE
Ha nagyobb méretben kívánja megtekinteni kattintson a táblázatra!
REFORMÁCIÓI ISTENTISZTELET
2017. október 31.
FELAVATTÁK A REFORMÁCIÓ EMLÉKMŰVÉT TUZSÉRON IS!
2017. október 31-én, a délelőtti ünnepi istentiszteleten adott hálát a Tuzséri Református Egyházközség népes gyülekezete a reformációért. Az elmúlt időszakban a gyülekezet több módon is háláját fejezte ki a reformáció fél évezredéért, és a Magyar Református Egyház 450 esztendejéért: kiállítások; bibliaórai előadások a magyar reformátorokról; kirándulások: Debrecenbe és Kárpátaljára; egy a Református Egyház címerét ábrázoló ólomüvegablak készíttetése a templomba; és magyar nemesítésű rózsák ültetése a Történelmi emlékparkba. Mindezek vezettek el október 31-e ünnepi alkalmához.
Arcangello Corelli: Preludiumának felcsendülő dallamával kezdődött meg a reformációi ünnepi istentisztelet, melyet Dr. Kozma Tünde a gyülekezet orgonista – kántora játszott a templom gyönyörű hangszerén. Majd méltóságteljesen csendült fel a gyülekezet éneklése által a reformáció himnusza, a 390. dicséretünk: „Erős vár a mi Istenünk…” Bodnár Róbert a gyülekezet lelkipásztora a Máté 10,26-33. alapján hirdette Isten üzenetét. Ahogyan ötszáz évvel ezelőtt, úgy nekünk, maiaknak is, egy erőteljes, a döbbenet erejével ható felrázódással kell odafordulni Istenhez! El kell hagyni mindent, ami kisebbíti Istent! El kell hagyni a bálványainkat, az emberi cselekedetben való hamis bizakodást! Meg kell hallani a tanítványoknak szóló krisztusi küldetést, és rá kell tudni hagyatkozni Isten gondviselő szeretetére! A reformáció titka ma is Isten szavának, a Szentírásnak a komolyan vétele, és a benne való feltétlen bizalom. Korunk áporodott, vallásos mámorral átitatott levegőjét el kell, hogy oszlassa a tiszta evangéliumi hit, amely felráz, felébreszt! A „Jó reggelt Vietnám!” – immáron szállóigévé lett beköszönése így kell, most hangozzék: „Jó reggelt Tuzsér!” Ébresztő! Jó reggelt Tuzséri Református Gyülekezet!; Magyar Református Egyház!”
Az istentiszteleten Claude Goudimel két zsoltárát a 25. és 42. zsoltárokat énekelte az egyházközség „Soli Deo Gloria” Énekkara, majd Barabás Anett ifjú gyülekezeti tag Lukátsi Vilma: Wittenberg című versét szavalta el. Koloss István: Régi magyar táncok zárta az ünnepi istentisztelet, mely lelkileg is jó „ritmust” adott az ige bátorító és bíztató üzenetének!
Az istentisztelet után, a templommal szembeni parkban került átadásra és megáldásra a Reformáció Tuzséri Emlékműve. A jelenlévők az ősi zsoltárt, 90. zsoltár 1. versét énekelték el.
Majd Adorján Béla a Szabolcs-Szatmát-Bereg Megyei Közgyűlés tagja, aki az emlékmű alkotója is egyben, köszöntötte a tuzsériakat reformáció ünnepén. Ezután bemutatta az emlékművet.
Az emlékmű fából készült, egyszerű, puritán, mint a református egyház is. A négy tölgyoszlop, mely torony szerű formában végződik, a nyolc boldogmondást tartalmazza. A boldogmondások a legszebb krisztusi tanítások közé sorolhatók, és jól hordozzák a reformáció alapigazságait is.
Az emlékmű elején Kálvin János neve olvasható, akiről a parkot is elnevezik majd. A túloldalon a reformáció jubileumára a következő felirat olvasható: „1517 Reformáció 2017”
Az emlékmű tetején kovácsoltvasból a református templom tornyokon levő a csillag található. Az emlékmű nyitott, mint ahogyan az egyháznak, a gyülekezetnek is annak kell lennie. Középen egy a magyar államiságot jelképező kettős kereszt, melyen az egyház címerében is olvasható ige található: „Ha az Isten velünk, kicsoda ellenünk?” Az emlékmű szépen kifejezi, hogy a reformáció volt az, amely megtartotta századokon át a magyarságot. Ma is meg kell találnunk újra Istent, az örök igét, a bíztató evangéliumot, és meg kell tartanunk keresztyénségünket ahhoz, hogy megmaradjunk! Legyen ez az emlékmű itt a tuzséri templommal szemben nekünk és utódainknak örök mementó! Ahogyan ezt a fából és vasból készült emlékművet kezelni, ápolni kell, mert különben elpusztul, úgy kell naponként ápolni a reformációt is!
Az emlékművet Tuzsér Nagyközség Önkormányzata készíttette a reformáció ötszázadik évfordulójára. Ferkovics Tibor polgármester adta át az emlékművet, és nevezte el hivatalosan is a helyszínt Kálvin-parknak. Polgármester úr kiemelte, hogy a 805 éves nagyközség életében mindig is meghatározó volt a 412 éves református egyházközség, és ma is az. Falunk jövője, megmaradása elképzelhetetlen a református gyülekezet jelenléte nélkül!
Az emlékművet Bodnár Róbert lelkipásztor e szavakkal köszönte meg: „A Tuzséri Református Egyházközség tagjai nevében szeretettel köszönöm meg Tuzsér Nagyközség Önkormányzatának e nemes gesztusát, mellyel kifejezi, hogy nemcsak az ország egésze, hanem egy helyi közösség, egy falu is mennyi mindent köszönhet a reformációnak, a Református Egyháznak! Mi ezt az emlékművet és parkot nem a jól megérdemelt jutalomként vesszük, és köszönjük meg, hanem MI AZÉRT IMÁDKOZUNK, HOGY MÉG NAGYOBB HITTEL, SZORGALOMMAL, ALÁZATTAL ÉS ODASZÁNÁSSAL; IGAZI NYAKAS, HITHŰ KÁLVINISTAKÉNT ÉLJÜK IDE TUZSÉRRA ISTEN ORSZÁGÁT!
A reformáció ünnepe egyházunk ünnepi rendje szerint esti istentisztelettel zárult, melyen a gyülekezet lelkipásztora a Róma 1,17. alapján hirdette Isten üzenetét: „Az igaz ember pedig hitből fog élni!” Adja Isten, hogy így legyen!
A fotók megtekintéséhez kattintson a képre!
OKTÓBER 6.
AZ ARADI VÉRTANÚK UTOLSÓ MONDATAI
Istenben hívő, hazájukat, nemzetüket szeretők voltak! Remélem lesz majd alkalmad köszönetet mondanod nekik példájukért, bátorságukért a mennyben! Keressétek az Urat, amíg megtalálható, hívjátok Őt segítségül, amíg közel van. (Ézsaiás próféta könyve 55. rész 6. vers)
1. Vécsey Károly: Isten adta a szívet, lelket nekem, amely népem és hazám szolgálatáért lángolt.
2.Török Ignác: Nemsokára Isten legmagasabb ítélőszéke elé állok. Életem parányi súly csupán, de tudom, hogy mindig csak Őt szolgáltam.
3.Schweidel József:A mai világ a sátán világa, ahol a becsületért bitó, az árulásért hatalom jár. Csak egy igazi forradalom, a világ új forradalmi embersége söpörheti el ezt az átkozott, meghasonlott világot.
4.Poeltenberg Ernő: Minket az ellenség dühös bosszúja juttatott ide.
5.Nagy-Sándor József: De rettenetes volna most az elmúlásra gondolni, ha semmit sem tettem volna az életemben! Alázatosan borulok Istenem elé, hogy hőssé, igaz emberré, jó katonává tett.
6.Leiningen-Westerburg Károly: A világ feleszmél majd, ha látja a hóhérok munkáját.
7.Lázár Vilmos: Ki tehet arról, hogy ilyen a magyar sorsa? Krisztus keresztje tövében érett apostollá az apostolok lelke, és bitófák tövében kell forradalmárrá érni a magyar lelkeknek.
8.Láhner György: Krisztus keresztje és a bitófa oly rokon! És az isteni áldozat mellett oly törpe az én áldozatom!
9.Knézich Károly: Milyen különös, hogy Haynau bíró is keresztény és én is az vagyok. Csak az ördög keverhette így össze a kártyákat.
10.Kiss Ernő: Istenem, az újkor ifjúsága egész ember lesz-e? Árpádok dicső szentjei, virrasszatok a magyar ifjúság felett, hogy Krisztusé legyen a szívük és a hazáé az életük.
11.Dessewffy Arisztid: Tegnap hősök kellettek, ma mártírok... Így parancsolja ezt hazám szolgálata.
12.Damjanich János: Legyőztük a halált, mert bármikor készek voltunk elviselni azt.
13.Aulich Lajos: Szolgáltam, szolgáltam, mindig csak szolgáltam. És halálommal is szolgálni fogok. Forrón szeretett magyar népem és hazám, tudom, megértik ezt a szolgálatot.
Az istentiszteletről készült fotók megtekintéséhez kattintson a képre!
Reformáció 500
A reformáció emlékei és nyomai Kárpátalján
2017. szeptember utolsó napján gyülekezetünk 40 fős kis közössége a reformáció ötszázadik évfordulójának évében Kárpátalja beregi részére látogatott el, ahol felkereste a reformációhoz kötődő fontosabb emlékhelyeket.
Az utazás során Szabó István ny. tanár volt idegenvezetőnk, aki úgy ismeri Kárpátalját, mint a tenyerét. Nem is csoda, hiszen itt született, és életének jelentős részét itt élte, és itt teljesedett ki tanári hivatása is. Tanár úr ezen a napon sok érdekes információt közölt velünk. Ezúton is köszönjük az idegenvezetést! Adja Isten, hogy még sok közös utunk legyen!
A beregsurányi határátlépést követően a Kárpátalja magyar közösségének „fővárosába” Beregszászra érkeztünk. Utunk a református templomba vezetett, ahol a gyülekezet beosztott lelkipásztora, Maksai Attila fogadott bennünket. Nagytiszteletű úr bemutatta a beregszászi gyülekezet múltját és jelenét. Bodnár Róbert a tuzséri gyülekezet lelkipásztora pedig a reformáció emlékévében Kálmáncsehi Sánta Mártonról, a Bereg reformátoráról és a híres beregszászi zsinatokról tartott rövid előadást. A templomban a 40 fős kis közösségünk elénekelte a 90. zsoltárt, majd átadtuk gyülekezetünk szerény kis ajándékát, egy horgolt terítőt az úrasztalára.
A templom megtekintése után rövid sétát tettünk a belvárosban, ahol a nevezetes épületekről Szabó István tanár úr érdekes dolgokat mondott el. Ezután a római katolikus templomot tekintettük meg, amely egykoron a reformáció bölcsője volt Beregszászon.
A városban található a Beregvidéki Múzeum, melynek gazdag gyűjteménye bemutatja az egykori Beregvármegye eseményekben, tragikus fordulatokban gazdag ezeréves történetét, az itt élő népek – magyarok, ruszinok és más nemzetiségek – szabadságküzdelmét. A helyszín a megviselt állapotú Bethlen – kastély.
Ezután a nem túl jó minőségű utakon a tiszaújlaki Turul - emlékműhöz érkeztünk, ahol az emlékmű történetéről hallhattunk. Itt közös csoportképet is készítettünk.
A következő állomás Csetfalva volt. Útközben érintettük Nagyszőlőst, ahol a híres Perényi – kastélyt csak kívülről tudtuk megtekinteni. Csetfalva kis gótikus eredetű temploma gyönyörűséges. A lenyűgöző kazettás mennyezet, a bájosan szép, eredeti állapotában megmaradt bútorzat és a vasszög nélkül épült 33 méter magas, zsindelyes harangtorony elkápráztatott bennünket. A gyülekezet harangozója, templomgondnoka beszélt a templomról, a gyülekezet múltjáról és jelenéről. Milyen szomorú, hogy az egykor nagy múltra tekintő gyülekezet mára már csak leányegyházközség. Nagy örömmel énekeltük a 42. zsoltárt és adtuk át gyülekezetünk ajándékát: a templom számára egy horgolt terítőt.
Csetfalván vagy egy ökumenikus (római és görögkatolikus) templom is, melyet szintén megtekintettünk. Ezt a templomot a híres Makovez Imre tervezte.
Csetfalváról Husztra indultunk. Mivel már jól eltöltöttük az időt, a betervezett Visk és Técső templomainak megtekintése sajnos kimaradt.
Huszton a református vártemploma igyekeztünk. A gyülekezet lelkipásztorát Dénes Elemért nagytiszteletű urat kértük meg a templom és a gyülekezet bemutatására, amit ő szívesen meg is tett. Közösségünk itt is zsoltárokat énekelve magasztalta Istent. Az éneklésünket szépen vezette az 1861-ben Blahurka Sámuel által készült 6 regiszteres orgona.
Huszton megtekintettük a várromot is. Ezután közös vacsorára került sor. Esteledett már, amikor elhagytuk ezt a gyönyörű várost. De tettünk még egy kis kitérőt Iza községbe, ahol sokan űzik a vesszőfonás mesterségét. Itt lehetőség nyílt a csoport tagjainak vásárlásra is. A vásárlást Huszt külvárosában egy bevásárlóközpontban lehetett még a maradék pénzünket elkölteni.
Késő estére érkeztünk Beregsurányba, a határátlépőhöz. Éjszaka értünk haza Tuzsérra.
Szeptember utolsó napján Szabolcsból a Beregbe utaztunk, hogy így is emlékezzünk a reformáció 500-ik évfordulóján református hitünk születésére, és küzdelmes fél évezredére, melyről nemcsak a történelemkönyvek, és a rég megsárgult feljegyzések, anyakönyvek beszélnek, hanem beszélnek a templomok is. És ezen a szép jubileumon az a sok szép beregi templom hadd beszélje el nekünk azokat a küzdelmeket, és próbákat, amelyeket népünk élt meg ott a Kárpátok bércei alatt. A jubileumi évben mi így gondolunk a kárpátaljai magyarokra, és imádkozunk értük, hogy megmaradjanak hitükbe és magyarságukban.
A Rákóczi Szövetségnek pedig szeretettel köszönjük meg, hogy az idén is biztosította számunkra az utazás feltételeit!
(Fotók a csoportképre kattintva!)
DEBRECENI KIRÁNDULÁS
2017. augusztus 19.
Augusztus 19-én, nemzeti ünnepünk előtt, a reformáció egyik legjelentősebb városába, a "Kálvinista Rómába" tettünk látogatást gyülekezetünkből 18-an. Célunk ezzel a kirándulással is a reformáció ötszázadik, a magyar református egyház négyszázötvenedik évfordulójának a méltó ünneplése volt.
Megérkezésünk után először a Nagytemplom kertjének a megtekintése volt. A Bocskai szobor és a Gályarabok emlékműve a Nagytemplom és a Kollégium közötti igényes park két neves emlékműve.
Ezután a Nagytemplomban töltöttünk el másfél órát, amely kevés volt ahhoz, hogy tárlatvezetőnk L. Szabó Gizella nyugalmazott lelkipásztor bemutassa Nemzeti Emlékhelyünk eme gyöngyszemét. A tárlatvezetés nemcsak tényadatok felsorolása volt, hanem igehirdetés is. Gyülekezetünk tagjai órákig elhallgatták volna még a szeretettel mondott szavakat, melyet lelkipásztor asszony ízes hajdúsági nyelvjárása még gazdagabbá tett. Ezúton is Isten áldását kívánjuk tárlatvezetőnkre, L. Szabó Gizellára!
A Nagytemplom után a Kollégiumot néztük meg. Itt is kevésnek bizonyult a bő másfél óra. Az iskolatörténeti, az egyházművészeti kiállítás, a Csokonai szoba, az Oratórium helyszínén Arany Lajos nyelvi lektor, újságíró, tanár volt a tárlatvezetőnk. Itt is kitűnő idegenvezetést kaptunk, és sok-sok érdekes kiegészítést a látottakhoz. A kiállítások segítettek bennünket református hitünk megerősödésében! És ez lenne a célja ennek a jubileumi évnek!
A Kollégiumi megtekintése után a Vár utcában levő Barabás étteremben ebédeltünk. Nagy szeretettel és kitűnő ebéddel vártak bennünket.
Ebéd után a Cívis város főterén sétáltunk, és láthattuk az augusztus 20-i előkészületeket, melyek gazdag programokkal kecsegtettek. Volt kirakodóvásár is, ahol ki-ki vásárolhatott híres debreceni mézeskalácsot, török mézet, vagy éppen kakasos nyalókát.
Délután három órakor Szakács György nagytiszteletű úr várt minket a Kistemplomban. A templom és a gyülekezet történetén túl a híres és hányattatott sorsú kistemplomi orgona felújításáról is beszámolt. Hárman még a csokatemplom tornyába is felmásztak, és gyönyörködtek a gyönyörű város panorámában.
Kirándulásunk záró programja a Nagyerdőn folytatódott. Sikerült bepillantani a nemrég elkészült debreceni Stadionba, ahol éppen a híres Virágkarneválra készültek a mazsorettesek. A Nagyerdő hűs fái alatt pihenve, sétálva fejeződött be ez a nagyon szép nap! Isten legyen áldva azért, hogy eljuthattunk Debrecenbe!
AUGUSZTUS 20.
Kedves tuzséri testvéreim!
Hálás a szívvel köszönöm meg Istennek az egész település nevében, hogy olyan faluban élhetünk, és szolgálhatunk, ahol a település képe időről időre szépül, és új létesítményekkel gazdagodik. A pár száz évvel ezelőtt élt tuzsériak bizonyára rá sem ismernének pár száz fős kis falujukra.
Államalapító István király ünnepén a Tuzséri révész szobránál állhatunk meg. Egy olyan mesterséget kifejező alkotás áll a tiszai rév lejárójához vezető úton, amelyet egyházközségünk közel száz éven át, a Lónyay János és neje Lónyay Florentina nagylelkű felajánlásából üzemeltethetett bevételi forrásként. Amikor az alkotásra nézek, megjelennek előttem ismeretlen kurátorok, presbiterek, egyházfiak, és egyháztagok, akik árendában révészkedtek, és egészen az 1800-as évek végéig fizették a révárendát a főgondnokok által pontosan vezetett számadásba. Így ez az alkotás egy kicsit rólunk, több, mint négyszáz éve itt élő, itt az Urat dicsőítő reformátusokról is szól!
De a révész mesterségen túl eszünkbe juttathatja ez a csónakos alak Jézus Krisztust is, aki a Biblia szerint többször csónakba szállva tanította az embereket.
Nemzeti ünnepünkön, a Tuzséri révész szobor alkotás avatásán is tanítson Urunk szeretetre, összefogásra, és az Úristenbe való hitre. Ebben a terrorfélelemben élő világban a leghatékonyabb eszköz Európa népeinek a keresztyén hit. Vegyük elő újból őseink istenfélelmét és templomos hitét! Figyelmeztessen erre is a csónakjában őrt álló Tuzséri révész!
Az emlékmű megáldása:
„Az Atya, Fiú, Szentlélek, teljes Szentháromság, egy örök, igaz Isten áldja meg a Tuzséri révész címet viselő köztéri alkotást!
Kössön össze bennünket múltunkkal, mert a múlt nélkül nincs jövő!
Figyelmeztessen minket, hogy a jelen holnap múlttá lesz, amelyből utódainknak kell meríteniük: erőt, kitartást, bölcsességet, megmaradást.
Irányítsa figyelmünket az örök révészre, Jézus Krisztusra, aki megváltó áldozata által egykoron általvisz bennünket az élet folyóján az üdvösség szép honába!
Isten áldja meg magyar hazánkat, és annak ölében 8 évszázados falunkat, és 4 évszázados református egyházunkat!” Ámen.
XIV. HITTANOS GYERMEKHÉT
A hittanos gyermekhetünk minden reggel 9-kor kezdődött. Énekek tanulásával indítottuk a napokat, melyek kapcsolódtak a napi témánkhoz. Az énektanulás után reggeli áhítaton vettünk részt, ami lélekben felkészített bennünket az előttünk álló napra. Az áhítat után sorversenyek által mérhették össze ügyességüket a szín szerinti csapatok, akik a reformáció 500. évfordulója tiszteletére felvették egy-egy reformátor nevét: Kálvin János, Luther Márton, Méliusz Juhász Péter, Zwingli Ulrich, és Károli Gáspár.
A felpezsdítő mozgás után korosztály szerint elvonultak a csapatok, hogy tanulhassanak felnőtt vezetőik segítségével a napi üzenet kapcsán egy-egy bibliai történetet. Külön az ovisok, az alsósok és a felsősök. Ebben nagy segítségünkre volt a Titus Hitéleti Alapítvány tábori anyaga, amelyet évek óta nagy buzgósággal állítanak össze. Köszönet érte ezúton is!
Ezután a tanultakból egy vetélkedő volt a csapatoknak, ahol a tudásukat összemérhették. A vetélkedő után egy mesefilm részletet néztünk mindig Luter életéről, ugyanis a hét mottója , miszerint „Légy te is reformátor” végig kísért bennünket nap, mint nap. Megtanultuk a reformáció alapelveit, az öt Sola-t. Egyedül Krisztus, egyedül a Szentírás, egyedül Hit által, egyedül Kegyelemből és azt, hogy egyedül Istené a dicsőség.
A mese után átsétáltunk az ebédlőbe, ahol a lelki táplálék után testi táplálékot is kaptunk. Délután kézműves foglalkozásokon vehettek részt a gyerekek. Korosztály szerint mindenki találhatott neki megfelelő elfoglaltságot. Lehetőség volt például gyöngyfűzésre, üvegfestésre, szövésre, kőfestésre, gyöngyvasalásra és virágkészítésre.
A délutánokat uzsonnával zártuk, melyet felnőtt segítőink készítettek el a gyerekeknek és egy nap Elvira néni kedveskedett a tábor lakóinak finom lekvárral töltött fánkkal. A változékony időjárás ellenére ugyanolyan jó kedvel jöttek minden nap a gyerekek és reméljük jövőre is ilyen lelkesedéssel jönnek majd és kis közösségünkben ők is reformátorokká lesznek!
Révész Dorottya
Fotók a csoportképre kattintva megtekinthetők!
SZILÁGYNAGYFALUI TALÁLKOZÁS
2017. június 18.
TESTVÉRGYÜLEKEZETI – ÉS KÓRUSTALÁLKOZÓ
A REFORMÁCIÓ ÖTSZÁZADIK ÉVÉBEN SZILÁGYNAGYFALUBAN
A reformáció ötszázadik esztendejében, a Magyar Református Egyház négyszázötvenedik évében, a Szentháromság ünnepe utáni első vasárnapon, június 18-án, készítette el Istenünk a testvéri találkozást a szilágynagyfalui és tuzséri gyülekezetek számára. Az igaz testvéri szeretet és lelki közösség jegyében valósult meg a szilágynagyfalui és a tuzséri gyülekezetek találkozása.
A délelőtti istentiszteleten Bodnár Róbert tuzséri lelkipásztor hirdette Isten igéjét a Róma 8,31-39. alapján. A tuzséri „Soli Deo Gloria Énekkar” Galambosné Kiss Erzsébet karvezető közreműködésével M.A Charpentier: Te Deum; Pricker J. L.: Bár szent tüzed; Vargha Tamás: Bú gond ekéje szánt; és Eszterházy Pál: Jövel, teremtő Szentlélek! című műveit énekelte el. De a szolgálat során elhangoztak Sántha Károly: Lesz még egyszer ünnep a világon; és Arany János: Itthon; és Az örökség című versei is.
Az istentisztelet után a nagyfalui templomkertbe a testvériség fáját, egy tulipánfát, ültettük el, amelyet a szilágynagyfalui gyülekezet holland testvérgyülekezete adományozott. De elültetésre került két magas törzsű rózsa is, melyek piros és fehér virágokat hoznak majd. Ezt a két rózsatövet a tuzséri gyülekezet ajándékozta.
A délelőtt közös ebéddel zárult.
A délutáni istentisztelet adott helyet a Szilágysomlyói Református Egyházmegye XV. Kórustalálkozójának, ahol 16 énekkar magasztalta Istent. Igét hirdetett Bogdán Szabolcs esperes, majd a 16 kórus folytatta Isten nagy neve dicsőítését. A következő gyülekezet kórusai szolgáltak: Magyarországról: Tuzsér; Szilágysomlyói Egyházmegyéből: Varsolc, Szilágyperecsen, Ipp, Kémer, Kraszna, Ráton, Sarmaság, Sarmaság-Bányatelep, Szilágybagos, Szilágyborzsás, Szilágylompért, Szilágyzovány, Tulipán Férfi Dalcsoport, Szilágynagyfalu. A kórustalálkozó Luther Márton – Birtalan József: Erős várunk nékünk az Isten című kórusművének éneklésével zárult, melyet Boér László szilágynagyfalui kántor vezetésével a 16 kórus közösen adott elő.
A reformáció ötszázadik évfordulója alkalmából megrendezett kórustalálkozó igazán lélekemelő volt. A 450 résztvevő így teljesítette be a találkozó igei mottóját: „…teljesedjetek be Szentlélekkel, beszélgetvén egymás között zsoltárokban, és dicséretekben és lelki énekekben, énekelvén és dicséretet mondván szívetekben az Úrnak.” (Efézus 5,18-19.)
KÖZÖS ZSINAT DEBRECENBEN
2017. június 24.
Kattintson a fotóra és elolvashatja az ünnepi NYILATKOZATOT!
KONFIRMÁCIÓ
2017. május 27-28.
KONFIRMÁLÓK:
ALBERT ERNŐ,
ANTAL RÓBERT,
BAKRÓ VANESSZA,
BALOGH ERZSÉBET,
BÍRÓ PATRIK ZOLTÁN,
DANCS BERTALAN,
DEMETER JÓZSEF,
DICSŐ LÁSZLÓ BENCE,
HALÁSZ MÁTÉ,
IVÁN LÁSZLÓ,
IVÁN VIKTÓRIA,
IVÁN ZSÓFIA,
IVÁN RAMÓNA,
JÓNÁS ALEX,
JÓNÁS MÁRKÓ,
KÁTÉ SÁNDOR,
KIRÁLY PÉTER,
LAKATOS MÁRIA ERZSÉBET,
LOVAS PÉTER,
MÁRTA PETRA BERNADETT,
MOLNÁR ANDREA,
MOLNÁR DÓRA,
MOLNÁR VIVIEN,
PUNKU GERGŐ,
RÉVÉSZ ADÉL,
RÉVÉSZ BOGLÁRKA,
RÉVÉSZ ISTVÁN,
SETÉT JÁZMIN FLÓRA.
A fotók megtekintéséhez kattintson a csoportképre!
VÁNDORBIBLIA
2017. május 25-26.
A TISZÁNTÚLI EGYHÁZKERÜLET VÁNDORBIBLIÁJA TUZSÉRON
Május 25-én, az áldozócsütörtöki délelőtti istentiszteletre hozta át a Kerület Vándorbibliáját a Tiszabezdédi Gyülekezet delegációja. A 171. dicséret éneklése alatt vonultak be a lelkipásztorok a Bibliával, amelyet Bartha Tamás tiszabezdédi lelkipásztor adott át Bodnár Róbert tuzséri lelkipásztornak. Az áldozócsütörtöki istentiszteleten felolvasásra került az egyházkerületi köszöntő levél, és a kijelölt ószövetségi és újszövetségi igeszakaszok (2Krónikák 7-8. és János 17.) A kijelölt igeverseket a gyülekezet tagjai olvasták fel (Kertész Lajosné, Révész Margit, Kosztyi Ferencné, Dr. Kozma Tünde, Révész Barnabásné, Pirnág Oszkárné,Nagyné Szabó Ildikó, Sován Jánosné, Nagy Zsuzsanna, Varga Dávid, Lakatos Bence, Jónás Liliána, Jőrös Janka, Pajti Ildikó, Barabás Dóra, és Révész Csaba.) Az ünnepi igehirdetés a kijelölt újszövetségi szakaszból a János 17,24. verse volt.
A délelőtti istentisztelet után a Vándorbiblia egy almáskertbe vándorolt, ahol a Nagy Sándor Kertbarát Klub szokásos áldozócsütörtöki rendezvényén Isten áldását kértük az idei évi almatermésre. A gazdák és kertbarátok Isten igéjét a Vándorbibliából felolvasva hallották.
Az áldozócsütörtök esti istentiszteleten az igehirdetés textusát szintén a Vándorbibliából olvasta fel Bodnárné Batár Jolán lelkipásztor.
Másnap, míg nem indult útjára a Szentírás, a Lónyay Menyhért Általános Iskolában, a Lónyay Pálma Napközi Otthonos Óvodában, egy idős nyugdíjas pedagógus lakásán és a Községházán tett látogatást Isten írott Igéje. Mindenütt nagy érdeklődéssel és figyelemmel hallgatták a belőle szóló felolvasást, vagy lapoztak bele a nagy Könyvbe, a Bibliába. Öröm volt látni az érdeklődő tekinteteket.
Tuzséron nagy áldás volt az a több, mint egy napig tartó idő, amíg nálunk volt a Kerület Vándorbibliája. Egyházközségünk tagjai és az érdeklődők nagy örömmel írták alá a kísérő könyvet, jeléül és bizonyságul annak, hogy találkoztak a Vándorbibliával. És nemcsak látták azt, hanem hallották, vagy olvasták is az igét belőle. Eddig egyedülálló módon gyülekezetünk két pótlapot is csatolt aláírásokkal tele, melyek jelzik azt az érdeklődést, amelyet tanúsítottunk ebben a jubileumi évben a Tiszántúli Egyházkerület eme kezdeményezése iránt.
Mi tuzsériak kívánjuk, hogy Isten áldása kísérje a Vándorbibliát! Isten áldja meg a Bibliát vivőket, és a Bibliát fogadókat! És Isten áldja meg református népünket is!
A fotóra kattintva galéria nyílik!
2017. MÁJUS 19.
Immáron nyolcadik alkalommal tartotta meg gyülekezetünk a Szeretethíd Önkéntes Diakóniai Napot. Az elmúlt években szép rendje alakult ki a gyülekezetben ennek a napnak.
Idén, május 19-én, pénteken tartottuk meg a Szeretethíd Napot. A templomban gyülekezetünk, ahol reggeli áhítatot tartottunk, mely azt üzente a résztvevőknek, hogy három nagyon fontos maradandó dolog van ezen a világon, a többi mind semmi ezekhez képest. Ezek pedig Pál szavai szerint a hit, a remény és a szeretet! Mi ezek mentén határoztuk el magunkat, hogy mai napunkat odaszánjuk a szeretetszolgálatra.
Az áhítat után így szolgáltunk hittel, reménységgel, és szeretettel!
- templomot takarítottunk
- kerítéslábazatot festettünk
- épületet javítottunk
- virágot ültettünk (az önkormányzat által adományozott virágládákba két évszámot raktunk ki virágból: 1517 és 2017)
- füvet és sövényt nyírtunk
- a Lónyay sírkertet takarítottuk
- betegeket és időseket látogattunk
- ebédet készítettünk
- sportoltunk
- kórusszolgálatot tartottunk
Lehet, hogy amit összetakarítottunk újra szemetes lesz, a virág egyszer el fog majd hervadni, a vakolat és a festék újra lepereghet, még az énekhang is hamar elszáll, de azt hisszük az a lelkület, az a hit-remény-szeretet hármas, amiről a reggeli ige üzent, az maradandó!
Este a napot istentisztelettel zártuk, ahol a felebaráti szeretet fontosságára hívta fel figyelmünket az ige szava. Az alkalmon kiosztottuk a Szeretetszolgálat által kapott Béres cseppeket. Mivel idén csak kevés pólót kaptunk, ezért a 22 póló sorsvetéssel került gazdájához.
Köszönjük szépen ez úton is Szeretetszolgálatunknak a karkötőket, a lufikat, és a Béres cseppet!
Szép és áldott volt számunkra ismételten a SZERETETHÍDON átmenni! Reméljük, még sokszor megtehetjük ezt az utat!
A REFORMÁCIÓ 500 ÉVE
2017. január 22.
A 2017-es esztendő a szabolcsi református falu, Tuzsér életében is fontos jubileumi év lesz, amelyre, a helyi egyházközség, már 2016-ban elkezdett készülni. Az egyházközség presbitériuma döntött arról, hogy a templom nyugati végében levő körablakba egy a Magyarországi Református Egyház címerét ábrázoló ólomüveg ablakot készíttet, hogy maradandó emléket állítson a reformáció ötszázadik jubileumára.
Az újesztendő első istentiszteletén kihirdetésre került a jubileumi év, illetve évek, hiszen nemcsak az ötszáz évvel ezelőtti eseményekre emlékezünk az idén, hanem a 450 évvel ezelőtti Debreceni Zsinatra, mely megszilárdította a református hitet. De a tuzséri gyülekezetben az 1517 és1567-es évszámok mellett ott van egy 1597-es évszám is, amely jelzi, hogy ezen a településen már 420 évvel ezelőtt is létezett református eklézsia. A jubileumi évben a gyülekezet egy „Vándor Bibliát” indított útjára Tuzséron, amelyet vasárnapról-vasárnapra a templomban adnak át egymásnak a családok, és a hétköznapokon a Bibliaolvasó Vezérfonal szerinti napi igét ebből olvassák el, illetve mennek el más családokhoz felolvasni. Ezzel azt kívánjuk jelezni, hogy a jubileumi évben még nagyobb szükség van Isten szavára, a Bibliára, és az ebből fakadó gyülekezeti megújulásra, megerősödésre, odaszánt szolgálatra!
Január 22-én, a Magyar Kultúra Napján egy kiállítással nyílt meg a jubileumi ünnepségsorozat Tuzséron. A Tuzséri Református Egyházközség, a Nagyközségi Önkormányzat és a „Tuzsér Községért” Közalapítvány közös szervezésében az Eszterházy Károly Egyetem közreműködésével vándorkiállítás nyílt meg a Művelődési Házban „A reformáció kései felvirágzása: a hallei pietizmus” címmel. A kiállítás megnyitása és ismertetése előtt a Református Templomban ünnepi istentisztelet keretében nyitotta meg Bodnár Róbert tuzséri lelkipásztor a jubileumi évet, majd Csegei István a Szabolcs-Beregi Egyházmegye esperese hirdette Isten üzenetét Jeremiás próféta könyvéből (18,1-6.) Esperes úr hangsúlyozta, hogy Isten úgy formál bennünket igéje és Szentlelke által, mint a fazekasmester az általa formált agyagot. Van lehetőség formálódni, megújulni, amit Isten ajándékaként kell elfogadni.
Az istentisztelet után Ferkovics Tibor Tuzsér Nagyközség polgármestere köszöntötte az egybegyűlteket a kiállítás helyszínén, majd Klicsu Ferenc alpolgármester felkérte Dr. Verók Attila főiskolai docens urat a kiállítás megnyitására és ismertetésére. A 20 paravánból álló tárlatot lelkes érdeklődők tekintették meg, és hallgatták figyelemmel a hozzájuk fűzött ismertetőt. A kiállítás ismertetése után zárszót Seszták Oszkár a Szabolcs-Szatmár-Bereg megyei közgyűlés elnöke mondott.
A vándorkiállítás egy héten át lesz megtekinthető, és Tuzsérról a Debreceni Református Kollégium Nagykönyvtárában lehet majd megtekinteni.
A reformáció 500. évfordulója alkalmából megrendezésre kerülő vándorkiállítás a reformáció egy kései megjelenésének állít emléket: a hallei pietizmusnak.
A Franckesche Stiftungen jóvoltából készült kiállítás az alábbi témákat járja körül: Martin Luther és a reformáció; Vallási átalakulás a 17. századi Európában; August Hermann Francke (1663-1727); A hallei pietizmus kibontakozása; Árvagondozás és szociális ügyek; Az oktatás kiterjesztése és a porosz erények; A szemléltetésen alapuló oktatás és az első természettudományos iskola; Az európai nemesség képzőhelye; Impulzusok az akadémita értelmiség számára; A Biblia, könyvek és az olvasási kultúra; Az éneklő mozgalom; Francke és a német birodalmi nemesi rend; Francke és az európai udvarok; Tengerentúli kapcsolatok: protestáns missziók Indiában és Észak-Amerikában; Épületekben megnyilvánuló reformok; Nevelés és a pietista eszmék világméretű kisugárzása; A Franckesche Stiftungen (Franckei Alapítványok) egykor és ma; Valódi tudásuniverzum történeti alapokon és helyszínen; Az eszme ma is tovább él és hat a világban; Virtuális séta a világörökségi címre pályázó Franckesche Stiftungenben.
A Franckei Alapítványok történeti gyűjteményei kiemelten fontosak a hungarica-kutatások szempontjából, hiszen mind a levéltári, mind a könyvtári, mind az ikonográfiai, mind a kartográfiai gyűjteményegységek nagy számban tartalmaznak egykori magyarországi peregrinusoktól (hungarusoktól) származó emlékeket, dokumentumokat. Ezek feltárása az utóbbi évtizedekben módszeresen folyt Halléban, így mára jól rekonstruálható hallei-magyar történeti kapcsolatokról beszélhetünk. A 18. században Halle százával vonzotta a Kárpát-medencéből érkező értelmiségieket, akik a Saale partján magukba szívott eszméket saját szülőföldjükön továbbörökítették, utat nyitva ezzel a pietista eszmeiség széles kibontakozása előtt. A pietizmus Magyarországon elsősorban az evangélikus-lutheránus felekezetben terjedt el.
Hatása a Felvidéken, Erdélyben és a központi területeken egyaránt kimutatható. A pietista eszmerendszer vallási irányultsága mellett egyben a felvilágosodás fontos előkészítőjének is számít.
A képre kattintva a rendezvényről készült fotók láthatók
A szövegre kattintva a kiállítás témáját adó hallei Franckeschen Stiftungen honlapja érhető el.
HÁLAADÓ NYILATKOZAT
Kattintson a képre, és elolvashatja az ünnepi közgyűlésről szóló híradást a Tiszántúli Református Egyházkerület honlapjáról!
A Tiszántúli Református Egyházkerület Közgyűlése az 1567-ben tartott debreceni alkotmányozó zsinat 450. évfordulója alkalmával, a reformáció 500 éves történelmére és kibontakozására visszatekintő emlékévben Istennek ad hálát azért a szolgálatért, amelyet egyházunk a reformáció bibliai felismerései és hitvallásaink tanítása alapján igyekezett végezni az elmúlt évszázadok során.
450 évvel ezelőtt az evangélium szerint reformált egyház felelős vezetői, választott tisztségviselői és testületei az egyház életének és szolgálatának Isten akarata szerinti folyamatos megújulására, a tévtanításoktól való megtisztulás szükségességére és az egyház Krisztusban adott egységéről való bizonyságtételre tekintettel fogadták el a II. Helvét Hitvallást. Ezzel a döntéssel a debreceni zsinat a református keresztyén hit megélése, a tanítás, az élet és a szolgálat számára kívánt segítséget és egyben zsinórmértéket biztosítani, az Isten Igéjének jobb megértéséért . az evangélium tisztaságáért folytatott küzdelem során.
A Közgyűlés − miközben hálát ad az előttünk járók felismeréséért és dicsőíti Istent a reformáció egyházunk, népünk és nemzetünk számára megnyilvánult áldásaiért – a reformátori örökség és hitvallásos lelkület szellemében kinyilvánítja, hogy
- mindenkor igyekszik a Kijelentés és az Írás, valamint a keresztyén hit tartalmát még mélyebben megismerni, azt tanítani, gyülekezeteinek és intézményeinek életét e tanításhoz igazítani;
- mindenkor kész számot adni a Krisztus hit tartalmáról és a Krisztusba vetett reménységéről abban a világban, amelyben Isten teremtő alkotását ismeri fel, s amelynek tartozik bizonyságot tenni az Evangélium igazságáról;
- bizonyságot tesz a hit és az élet szerves egységéről, s igyekszik elhárítani minden téves tanítást vagy ideológiai elhajlást, amely ezt az egységet kívülről vagy belülről megbontani szándékozik;
- bűnbánattal és önvizsgálattal veszi számba az egyház életének és tanításának minden olyan megnyilvánulását, amely a múltban méltatlannak bizonyult küldetéséhez vagy a jelenben veszélyezteti az evangéliumról való bizonyságtétel tisztaságát és az egyház szolgálatának hitelességét;
- mindenkor kész „a jobbra taníttatás alázatával” helyet adni minden olyan teológiai felismerésnek és hitbeli megtapasztalásnak, amelyek az Ige hirdetése, a Szentírás olvasása és az imádság, hitvallásaink tanulmányozása, valamint az újabb teológiai tudományos eredmények alapján gazdagítják és jobbíthatják egyházunk életét és szolgálatát;
- hivatalos hitvallásaink értékeinek megőrzése és elmélyült tanulmányozása mellett nyitott marad a hit aktuális megvallásának követelményei előtt, ugyanakkor megbecsüléssel, a megértés szándékával és a párbeszéd igényével fordul a többi keresztyén egyház tanításának és liturgiai örökségének megismerése felé, az egyház ökumenicitásának jegyében;
A Közgyűlés kéri és bátorítja a gyülekezetek őrállóit és közösségeit, valamint oktatási, kulturális és szociális intézményeit, hogy tegyék lehetővé e nyilatkozat kitételeinek elmélyítését és tanulmányozását, hogy a hit és az élet kérdéseinek átgondolása, a tudatos eszmélés, valamint az Isten tisztelete és a közösség megélése által engedjenek teret a Szentháromság Isten egyházat megújító és megtartó munkájának.
Debrecen, 2017. 02. 25.
TÁJÉKOZTATÁS
Ha nagyobb méretben akarja olvasni kattintson rá a szövegre!
KARÁCSONY 2016
Az adventi buzgó várakozás csodálatos élménye után gyülekezetünkben is felragyogott Karácsony boldog és reményteli ideje.
A szentesti istentiszteleten az ige és a Lélek segítségével megláthattuk mi is az "Ó csillagát" és mi is áldott csillagokká lehettünk, akik mutatják az utat Jézushoz. A szokásos szentesti szolgálatokat a gyermek istentiszteletre járó gyermekek (Angyali beszélgetés), az ifjak (Karácsonyi kincsek), énekkarunk (Berkesi Sándor: Betlehemi csillag, - Rakoványi Teodosius: Karácsonyi ének) és orgonista - kántor testvérünk (Jean Francois Dandrieu: Magnificat (Mária hálaéneke),- Gergely Ferenc: Csendes éj, Bocskai Imre: Magyar betlehemes) végezték. Hangulatos volt, amikor a gyülekezet a templomi karácsonyfa fényeinél énekelte a "Csendes éj..." kezdetű éneket.
Karácsonyi legátusunk Koi Ágnes V. évfolyamos teológus - lelkész szakos hallgató volt a debreceni teológiáról. Áldott és gazdag igei üzenettel szolgált közöttünk! Ezúton is Isten áldását kívánjuk életére!
Krisztus születésének örök üzenete bízunk benne, hogy reménytelivé formálja életünket!
Ólomüvegablak
A Tuzséri Református Egyházközség Presbitériuma úgy döntött, hogy a reformáció ötszázadik évfordulója alkalmából, a templom nyugati végében egy a Magyarországi Református Egyház címerét ábrázoló színes ólomüveg ablakot készíttet.
A Tuzséri Református Egyházközség így is hálát ad Istennek a reformációért: annak minden ajándékáért, és szolgálataiban Isten Igéje iránti felelősséggel kívánja továbbadni a reformáció örökségét.
Az ólomüveg ablakra szeretettel és köszönettel fogadunk el adományokat a következő számlaszámra (67900055-10014413) utalva, vagy személyesen a lelkészi hivatalba befizetve.
A RÁKÓCZIAK NYOMÁBAN
Kirándulás Kárpátalján
„A Rákócziak nyomában”
A Tuzséri Református Egyházközség szervezésével kárpátaljai kiránduláson vettünk részt 2016. október 01-én. Reggel 6:00 órakor indultunk Tuzsérról. Záhonyban felvettük idegenvezetőnket Szabó István tanár urat. 6:30 körül léptük át a határt és átértünk Ukrajnába.
Az ellenőrzést követően utunk első állomása Nagydobrony volt, ahol megnéztük a református templomot és meghallgattuk annak lelkészét, aki elmondta a gyülekezet történetét, és annak mai életét. Vendégül is láttak minket. Érdekessége Nagydobronynak hogy nagyon sok magyar él ott, a lakosság 98 %-a magyar, és ők a térség legnagyobb református gyülekezete. Van olyan vasárnap, hogy Istentiszteletre 500-600 fő is megjelenik. Kezdetben fából épült a templom, majd az 1800-as években építettek kőtemplomot, amelyet 1911-ben bővítettek. A templom megtekintése és a szeretetvendégség után megtekintettünk az első világháborús emlékművet, és a második világháborúban valamint a sztálini terrorban szenvedett és meghaltak emlékművét is.
A következő helyszín Munkács volt, a munkácsi várat látogattuk meg. Idegenvezetőnk sok érdekességet mondott el nekünk.
A munkácsi vár (ukránul: Замок Паланок, átírással Zamok Palanok, vagyis Palánkai vár) Kárpátalja legnevezetesebb, legszebb történelmi műemléke, amely fontos szerepet játszott a magyar történelemben.
A mai vár területén már a Honfoglalás idején állt egy cölöpökből emelt erődítmény. Később, mint királyi várat Szent István és Szent László erősítette meg, és így lett az erődítményből kővár.
A tatárjárást követően Munkács várát IV. Béla tette az ország egyik legjelentősebb erődítményévé. Később, az 1400-as évek elején Korjatovics Tódor herceg birtokolta a várat. A munkácsi vár és domíniuma 1514-ben a magyar korona tulajdonává vált és tulajdonjoga királyról királyra szállt. A vár a parasztháború során súlyos károkat szenvedett. Később Báthory István építette fel a felső vár gyűrű alakú bástyáját és 14 méter magas figyelőtornyát, 1537-ben azonban I. Ferdinand ostrom alá vette, majd elfoglalta a várat. 1560-ban I. Ferdinánd császár a várat Dobó Istvánnak adományozta, majd 1587-ben egy házasságkötés révén a vár a Rákóczi család tulajdonába került. I. Rákóczi György erdélyi fejedelem, itt rendezte be udvarát is 1635-ben.
Később a vár fiára, II. Rákóczi Györgyre, majd annak a fiára, I. Rákóczi Ferencre szállt. I. Rákóczi Ferenc feleségül vette Zrínyi Ilonát, a horvát bán leányát.
Házasságukból született II. Rákóczi Ferenc, a magyar történelem egyik legkimagaslóbb alakja. A vár 1704-ig osztrák kézen volt, majd II. Rákóczi Ferenc visszavette egy sikeres ostrommal. A híres Rákóczi-szabadságharc irányítása nagyrészt Munkácsról történt, a fejedelem itt fogadta I. Péter orosz cár követeit is. Végül a bukást követően 1711. június 22-én került újra császári kézre.
Ami a vár adottságait illeti: alapterülete közel 14 ezer m2, és egy természetes kiemelkedés tetején állva, 68 méterrel emelkedik a környező területek fölé. Külön érdekesség, hogy 71 méter mélységben a kútból titkos járatot vájtak a Latorca partjához. A vár mai formáját a Rákóczi-szabadságharc idején nyerte el.
A várról kinézne nagyon szép látvány fogadott minket és képet is készítettünk a Zrínyi Ilona és a még kis II. Rákóczi Ferenc szobránál. Innen átmentünk a vár másik oldalára a honfoglalási emlékműhöz, a turul szoborhoz, amit 1896-ban állítottak, de 1924-ben a csehszlovák hatóság eltávolította. Majd 2007-ben újra állították a vár falára és 2008. március 14-én fel is avatták.
Folytattuk utunk Alsóvereckéig, ahol megálltunk egy ebédre. Az étterem neve Natalia volt. Ukrán nemzeti étel volt a fogás, levesként Borscs, aminek fő eleme a cékla és káposzta, de valakik húslevest ettek. Majd grecska és hús, zöldséggel tálalva.
Ezután indultunk neki a Vereckei hágónak. Egy hosszú, sajnos eléggé tönkrement úton haladtunk felfelé a 841 m-re. Csodaszép hegyek ölelik egymást, a látvány lenyűgöző.
Ősidők óta használt út. 895-ben a honfoglaló magyarok többsége a Vereckei-hágón keresztül érkezett a Kárpát-medencébe.
1241-ben a mongol-tatár fősereg itt tört be Magyarországra. Az első világháború idején, 1914-ben az osztrák–magyar csapatok súlyos harcokat vívtak a hágónál az orosz cári csapatokkal. A második világháború idején szintén súlyos harcok voltak a hágó környékén. 1980-tól az országút elkerüli a Vereckei-hágót.
Érdekesség, amit idegenvezetőnk mondott el, hogy az ősi magyarok sólyom röptetéssel határozták meg melyik hágón kell átjönniük, melyik a legalacsonyabb. A 841 m bizonyult annak.
Megtekintettük az emlékművet, tiszteletünket tettük és megemlékeztünk az ősi magyarokról. Bodnár Róbert lelkipásztor áhítatot tartott, majd a Rákóczi Szövetség, az Aranyalma Nyugdíjasklub, Tuzsér Nagyközség Önkormányzata és a Tuzséri Református Egyházközség képviselői koszorút helyeztek el. Kertész Lajosné felolvasta a Kárpátaljai Miatyánkot és a Verecke című verset.
Ezután elindultunk hazafelé, de egy rövid időre megálltunk a Szolyvai Emlékparknál ahol
a második világháború végén, 1944 novemberében létesített egykori szolyvai gyűjtőtábor áldozatainak, a málenkij robot elszenvedőinek illetve tágabb értelemben a szovjet megtorlás és a sztálini terror áldozatainak emléket állító emlékparkot alakítottak ki, melyet 1994 novemberében avattak fel. A nevek márványtáblákon vannak feltüntetve. A Szolyvai Emlékparkban minden év novemberében megemlékezést tartanak az áldozatok emlékére.
Innen újra Munkácsra buszoztunk egy finom vacsorára, ami Saslik volt. Míg készült megnéztük Munkács főterét.
Este 9 óra magasságában hagytuk el a várost. Még megálltunk a „Salamon boltnál”, ahol csoki és cukorka bőség zavara fogadott bennünket. Sokan itt vásároltak családtagjaiknak édesség ajándékot. Majd elértük a határt, ahol sajnos sokat kellett várnunk, de végül sikeresen megtörtént a határátlépés éjfél után. A hazaérkezés hajnali 1 óra után volt. Mindenki jól érezte magát és reméljük máskor is lesz ilyen kirándulás!
Ferkovics Renáta
A csoportképre kattintva nézheti meg a fotókat!
XIII. Tuzséri Református Hittanos Gyermekhét
2016. július 11-15.
Idén immár 13. alkalommal került megrendezésre a gyerekek között csak hittantáborként emlegetett Tuzséri Református Hittanos Gyermekhét. Ez az alkalom természetesen nem jöhetett volna létre tiszteletesünk, Bodnár Róbert és felesége, Olika néni áldozatos munkája, valamint a tuzséri és tuzséri kötődésű tanárok, tanítók, a helyi óvoda óvónői, a gyülekezet tagjai, illetve a régi táborozók kitartó segítsége nélkül. Én, aki már 13 éve kisebb-nagyobb megszakításokkal veszek részt a táborokon, örömmel tapasztalom, hogy a tábor lelkisége, szellemisége semmit sem változott az éve