Skip to content
OKFŐ
Alapellátási Igazgatóság
Keresés
Háziorvos / fogorvos orvost keres
Háziorvos / fogorvos praxist kínál
Önkormányzat hirdet
No results found
Close
Megye
- Válasszon -
Budapest
Bács-Kiskun
Baranya
Békés
Borsod-Abaúj-Zemplén
Csongrád
Fejér
Győr-Moson-Sopron
Hajdú-Bihar
Heves
Jász-Nagykun-Szolnok
Komárom-Esztergom
Nógrád
Pest
Somogy
Szabolcs-Szatmár-Bereg
Tolna
Vas
Veszprém
Zala
Város
Típusa
Vegyes
Felnőtt
Gyermek
Törlés
233 találat
-- Rendezés --
A - Z
Z - A
Újak
Régiek
Legtöbb megtekintés
Kevés megtekintés
-- Nézet --
Lista
Táblázat
Kengyel Községi Önkormányzat Képviselő-testülete pályázatot hirdet területi ellátási kötelezettséggel működő, az egészségügyi alapellátási körzetek megállapításáról szóló 6/2022. (IV. 29.) önkormányzati rendeletének 1. mellékletében meghatározott Kengyel I. és II. számú felnőtt háziorvosi körzetben vállalkozási formában, határozatlan időre szóló feladat-ellátási szerződés keretében történő felnőtt háziorvosi feladatok ellátására
Létrehozva ennyi ideje: 2 hét.
Hirdető:
Kengyel
Háziorvosi rendelők címe: I. számú háziorvosi rendelő címe: 5083 Kengyel, Kossuth út 139. II. számú háziorvosi rendelő címe: 5083 Kengyel, Kossuth út 139. A feladat-ellátási...
/ 796 megtekintés
Kedveháza utca 10.
Edit Benei
Eladó gyermekorvosi praxisjog Budapest XI. kerületében, a Bikás park melletti Keveháza utcai rendelőben. A praxishoz kb. 850–900 gyermek tartozik. A rendelőben laza praxisközösség működik, így...
Gyerek háziorvosi
/ 158 megtekintés
Kecskemét, Szüret utca 1.
Létrehozva ennyi ideje: 4 hónap.
Zsuzsanna Horváthné Németh
Kecskemét Megyei Jogú Város Önkormányzata pályázatot hirdet a 0268. számú (6000 Kecskemét, Szüret utca 1.) felnőtt háziorvosi körzet feladatainak ellátására. Kecskemét jól kiépített, kertvárosias részén...
/ 674 megtekintés
Kecskemét, Széchenyi sétány 6.
Kecskemét Megyei Jogú Város Önkormányzata pályázatot hirdet a 0290. számú (6000 Kecskemét, Széchenyi sétány 6.) felnőtt háziorvosi praxis feladatainak ellátására. A háziorvosi körzethez tartozó betegkártya/lakosság/ellátottak...
/ 204 megtekintés
Kecskemét, Irányi István utca 5.
Kecskemét Megyei Jogú Város Önkormányzata pályázatot hirdet a 0001. számú felnőtt háziorvosi körzet (6000 Kecskemét, Irányi István utca 5.) feladatainak ellátására, területi ellátási kötelezettséggel, határozatlen...
/ 307 megtekintés
Kecskemét, Ceglédi út 41.
Kecskemét Megyei Jogú Város Önkormányzata pályázatot hirdet a 0314. számú (6000 Kecskemét, Ceglédi út 41.) felnőtt háziorvosi körzet feladatainak ellátására. Kecskemét jól kiépített, kertvárosias részén...
/ 379 megtekintés
Kecskemét-Hetényegyháza, Kossuth utca 79.
Kecskemét Megyei Jogú Város Önkormányzata pályázatot hirdet a 0030. számú (Kecskemét-Hetényegyháza, Kossuth utca 79.) felnőtt háziorvosi praxis feladatainak ellátására. Kecskemét jól kiépített, családi házas övezetben...
/ 376 megtekintés
Jászfelsőszentgyörgy fogorvosi alapellátási körzet fogorvosi állásának betöltésére vagy az állás betöltéséig helyettesítés ellátására
Létrehozva ennyi ideje: 3 hónap.
Jászfelsőszentgyörgy Jászfelsőszentgyörgy Községi Önkormányzat
Jászfelsőszentgyörgy Községi Önkormányzat Képviselő-testülete az egészségügyi alapellátásról szóló 2015. CXXIII. törvény 5.§ (1) bekezdés b) pontja alapján pályázatot hirdet Jászfelsőszentgyörgy fogorvosi vegyes körzetének feladatellátási szerződés...
/ 427 megtekintés
IV. sz. felnőtt háziorvosi körzet – háziorvos
Klauszné Kerekes Mária
Halásztelek Város Önkormányzata (a továbbiakban: Önkormányzat) pályázatot ír ki a IV. sz. felnőtt háziorvosi körzet feladatainak ellátására. Egyéb információk: • Határozatlan idejű megbízási szerződés aláírása....
/ 147 megtekintés
Iskolaorvosi feladat
Létrehozva ennyi ideje: 2 hónap.
Csilla Tóth
Pásztó Városi Önkormányzat pályázatot hirdet az egészségügyi alapellátások körzeteinek meghatározásáról szóló 13/2016. (XII.1.) önkormányzati rendelet 2. számú mellékletében meghatározott 3. számú gyermekorvosi körzethez tartozó oktatási...
/ 364 megtekintés
11 / 24 oldal
«
1
…
9
10
11
12
13
24
»
Elérhetőség
Alapellátási igazgatóság központi telefonszáma:
06-1-354-53-43
E-mail:
Praxisközösségi ügyekben:
praxiskozosseg@okfo.gov.hu
Praxisengedélyezési ügyekben:
praxisengedely@okfo.gov.hu
Praxisprogramokkal kapcsolatos ügyekben:
praxisprogramok@okfo.gov.hu
Alapellátási körzetekkel kapcsolatban:
orvosikorzetek@okfo.gov.hu
Egyéb alapellátási ügyekben:
alapellatas@okfo.gov.hu
Egyéb, nem alapellátást érintő ügyekben:
okfo@okfo.gov.hu