Vissza
Intézmények
Környebánya erdei iskola
Művelődési Ház
Általános iskola
Vackor óvoda és bölcsöde
Közösségi és Tájház
Orvosi rendelők
Idősek Klubja
Egységes háziorvosi rendelésmenet
A rendeléseken kizárólag előjegyzés alapján fogadunk beteget. Időpontot kérni csak rendelési időben, a rendelő vezetékes számán lehet.
Dr. Árendás József: 34/473-093
Dr. Bublovics Péter:34/473-064
Soron kívül csak a heveny rosszullétes esetet fogadjuk.
Kérjük, hogy az előjegyzett időpontra pontosan érkezzen! Sem az előjegyzett időpont előtt, sem utána nem tudjuk fogadni.
Rendelési időn kívül recept és beutaló írás, időpontkérés nincs.
Receptet csak elektronikusan írunk. Receptet, beutalót vagy igazolást kérni elsősorban e-mailen, vagy a vezetékes telefonon lehet. Személyesen, valamint az orvosi mobilon ilyen kéréseket nem fogadunk.
A rendelők email címei:
1rendelokornye@gmail.com
szentrokuskornye@gmail.com
Az előzetesen egyeztetett beutalót, igazolást és a táppénzes papírt legalább 1 munkanappal a kérés után, kizárólag a rendelés első fél órájában adjuk ki.
A korábban elrendelt vizsgálatok eredményeit a rendelés alatt időpontra előjegyezve telefonos konzultáció keretében értékeljük. Leleteket konzultáció nélkül nem értékelünk, és nem töltjük le az EESZT-ből.
A rendelési idő szakaszai:
0-30 perc dokumentumok kiadása
30 perctől a rendelési idő első feléig: előzetesen egyeztetett kontrollok, jogosítvány stb.
rendelési idő második fele: aznapi előjegyzések
A betegellátás helye jogszabálynak megfelelően a háziorvosi rendelő. Lakcímen csak orvosszakmai szempontból indokolt esetben látunk el beteget. Kényelmi szempontból lakcímen betegellátásra nincsen mód!
Az aktuális járványügyi szabályok betartása mindenki számára kötelező.
A megnövekedett telefonos forgalom és a betegellátás rendje miatt szíves türelmüket kérjük, hosszabb tárcsázás (legalább 8-10 tárcsahang) és esetleg többszöri próbálkozás szükséges lehet. Az orvosi mobilokon rendelési időben csak előzetesen egyeztetett telefonos konzultációs hívásokat tudjuk fogadni.
Háziorvosi tájékoztató a más orvos (szakrendelés, kórház) által elrendelt vizsgálatokról
Dr. Árendás József és Dr. Bublovics Péter, Környe háziorvosai tájékoztatják a körzeteik pácienseit, hogy jogszabályi előírás miatt más orvos (szakrendelés, kórház) által elrendelt vizsgálatokra a beutalót minden esetben a vizsgálatot indikáló orvosnak kell kiállítania. A magán egészségügyi ellátás során javasolt szakvizsgálatokat nem lehet az állami egészségügyi rendszerben elvégeztetni.
Háziorvos ilyen beutalót nem adhat, mert a NEAK szankcionálhatja. A fentiek értelmében a háziorvosok kérik az érintetteket, hogy a szakrendelésen, kórházban elrendelt vizsgálatokra a szakorvostól helyben kérjék el a beutalókat, ha azt automatikusan nem kapnák meg.
Műtét előtt az operálhatóságról háziorvos szakvéleményt nem adhat.
További tájékoztatás:
A szakorvos által elrendelt kontroll vizsgálatra, ugyanazon panasszal 6 hónapon belül nem kell háziorvosi beutaló, az előző ambuláns lapot kell vinni.
Beutaló nélkül felkereshető szakrendelések: baleseti sebészet, általános sebészet, bőrgyógyászat, nőgyógyászat, onkológia, fül-orr-gégészet, pszichiátria, szemészet, urológia.
Dr. Árendás József és Dr. Bublovics Péter
HÁZIORVOSI RENDELŐK:
I. sz. Orvosi Rendelő Beloiannisz u.
Dr. Bublovics Péter
Tel: 34/473-064
mobil: +36 20 9654373
e-mail: 1rendelokornye@gmail.com
Rendelési idő:
hétfő: 8.00-12.30
kedd: 12.00-16.00
szerda: 08.00-12.00
csütörtök: 12.00-16.00
péntek: 8.00-12.00
Szent Rókus Rendelő Rákóczi u.
Dr. Árendás József
Tel: 34/473-093
mobil: +36 20 9424520
e-mail: szentrokuskornye@gmail.com
hétfő: 7.30-11.00
kedd: 7.30-11.00 és 16.00-17.00
szerda: 7.30-11.00
csütörtök: 7.30-11.00
péntek: 7.30-11.00
Gyermekorvosi Rendelő
Dr. Szegeczky Zsófia
hétfő: 9.00-12.00 – iskolaorvosi rendelés: 13.00-14.00 (ideiglenesen felfüggesztve)
kedd: 9.00-12.00 – páros hetente Környebányán 13.00-14.00 (ideiglenesen felfüggesztve)
szerda: 9.00-12.00 – tanácsadás: 13.00-14.00
csütörtök: 12.00-15.00
péntek: 9.00-12.00
Csak telefonos egyeztetés után jöjjenek! (tel.: 34 473095, 20 9674054 – hétköznapokon 8 és 16 óra között hívható).
Védőnői ellátás
Környe 1. számú körzet
Védőnő - Jenei Zita
Cím: 2851 Környe, Alkotmány u. 2/2
Telefon: +36 30 3972400
e-mail:
kornye1.vedono@gmail.com
nővédelmi és várandós tanácsadás: hétfő 13.00-15.00
csecsemő- és kisgyermek tanácsadás: szerda 9.00-11.00
Környe 2. számú körzet
Védőnő - Nagy Lilla
Telefon: +36 30 3583108
vedonolilla@gmail.com
nővédelmi és várandós tanácsadás: kedd 13.00-15.00
csecsemő- és kisgyermek tanácsadás: csütörtök 9.00-11.00
Védőnői tanácsadásra előzetes bejelentkezés szükséges.
Fogorvosi Rendelő – Presi-Dent 2006 Kft.
Környe, Alkotmány utca 32.
Telefon: 06-30/124  0709
h
étfő: 14.00 - 17.00
kedd,
szerda: 8.00 – 11.00
csütörtök, péntek: 14.00 - 17.00