Oktatási Hivatal
Bázisintézménye
Projekt bemutatása
Projektesemények
Projekt zárása
Director-general’s welcome
History and structure
Our units
Service duties
Frequently asked questions (FAQ)
Professional materials
„A legmagasabb kitüntetés
mások szolgálata
.”
Max Brooks
Elérhetőségek
Kapcsolati adatok
Cím: 8000 Székesfehérvár, III. Béla király tér 1.
Vármegyei Szakértői Bizottság telefonszáma:
+36 30 401 9263
Főigazgatóság telefonszáma:
+36 22 315 832
E-mail:
szakszolgalat@fejermepsz.hu
Üzenet nekünk
Az ön neve *
Kötelező mező
Email címe *
Érvénytelen
Üzenetének tárgya *
Üzenet
Elolvastam és elfogadom az adatkezelési útmutatót
Adatvédelmi irányelvek
Üzenet küldése
Az üzenetet sikeresen elküldtük.
Az üzenetet nem sikerült elküldeni. Kérem próbálja újra.
© 2020 Copyright Fejér Vármegyei Pedagógiai Szakszolgálat
Készítette:
humlimiklos.hu
×
A weboldalon a minőségi felhasználói élmény érdekében sütiket használunk.
Ismerje meg tájékoztatónkat arról, hogy milyen sütiket használunk, vagy a
beállítások
résznél ki lehet kapcsolni a használatukat.
Elfogad
Close GDPR Cookie Settings
Adatvédelmi áttekintés
Feltétlenül szükséges sütik
Funkcionális sütik
Ez a weboldal sütiket használ, hogy a lehető legjobb felhasználói élményt nyújthassuk. A cookie-k információit tárolja a böngészőjében, és olyan funkciókat lát el, mint a felismerés, amikor visszatér a weboldalunkra, és segítjük a csapatunkat abban, hogy megértsék, hogy a weboldal mely részei érdekesek és hasznosak.
A cookie (magyarul „süti”) egy olyan kisméretű adatcsomag, amit az internetes szolgáltatások a böngészőben tárolnak el. A hatékony és modern felhasználói élményt nyújtó online szolgáltatás működéséhez elengedhetetlen technológia, amelyet manapság minden böngésző támogat.
A sütiket megkülönböztethetjük funkciójuk vagy tárolási időtartamuk alapján. Ezen felül vannak olyan sütik, amelyeket az adott honlap üzemeltetője helyez el közvetlenül, míg másokat harmadik felek helyeznek el a honlapon keresztül.
A honlapokon alkalmazott sütik funkciójuk alapján lehetnek alapműködést biztosító, statisztikai sütik.
A tárolási időtartamuk alapján megkülönböztetünk munkamenet sütiket, amelyek törlődnek amint a látogató bezárja a böngészőt, és állandó sütiket, amelyeket a látogató gépe ill. a böngészője mindaddig ment, amíg azok mentési időtartama le nem jár vagy a látogató nem törli.
Ezek a sütik biztosítják a Honlapok megfelelő működését, megkönnyítik annak használatát, nélkülük a Honlapok kényelmes használata nehezebben vagy egyáltalán nem biztosítható. Az alapműködést biztosító sütik a látogatók azonosítása nélkül gyűjtenek információkat a Honlapok használatáról. Az alapműködést biztosító sütik a felhasználó eszközein a honlapok böngészése során automatikusan elhelyezésre kerülnek. Azokat a böngésző beállításoknál utólag lehetséges törölni.
Enable or Disable Cookies
Amennyiben ez a süti nem kerül engedélyezésre, akkor nem tudjuk elmenteni a kiválasztott beállításokat, ami azt eredményezi, hogy minden egyes látogatás alkalmával ismételten el kell végezni a sütik engedélyezésének műveletét.
Ez a webhely a Google Analytics-et használja anonim információk gyűjtésére, mint például az oldal látogatóinak száma és a legnépszerűbb oldalak. A cookie engedélyezése lehetővé teszi, hogy javítsuk honlapunkat.
További információ
A feltétlenül szükséges sütiket mindenkor engedélyezni kell, hogy elmenthessük a beállításokat a sütik további kezeléséhez.
Összes engedélyezése
Változtatások mentése