kről Tovább Kapcsolat Ha kérdése van, küldjön üzenetet Tovább Várólista Az Országos Várólista Nyilvántartó Rendszer elérhetősége Tovább Élet a Klinikai Központban Pillantson be a mindennapjainkba Galéria Videók Kiadványok Kapcsolat Vegye fel velünk a kapcsolatot DE KK Nagyerdei Campus Telefonszám +36 52 52 52 52 Email betegiranyitas@med.unideb.hu, bik@med.unideb.hu Cím 4032 Debrecen, Nagyerdei krt. 98. DE KK Kenézy Gyula Campus Telefonszám +36 52 52 52 52 Email betegiranyitas@med.unideb.hu, bik@med.unideb.hu Cím 4031 Debrecen, Bartók Béla út 2-26. DE KK Járóbeteg Szakellátási Központ Telefonszám +36 52 52 52 52 Email betegiranyitas@med.unideb.hu, bik@med.unide