×
Ugrás a tartalomhoz
+36 23 545 550
onkormanyzat@diosd.hu
Hivatali Kapu: DIOSDPH
KRID szám: 604321736
Kapcsolat
Report An Issues
1. számú Gyermekorvosi körzet – Dr. Illyés Anna
Kedves Szülők!
A nyári időszakban a szabadságokra és helyettesítésekre való tekintettel a rendelési idők az alábbiak szerint alakulnak:
Hétfő-Szerda-Péntek :
9-10 óráig tanácsadás, oltások
10-12 óráig betegrendelés
Kedd:
17-19 óráig betegrendelés
Csütörtök:
14-15 óráig oltások
15-17 óráig betegrendelés
Időpont, recept , beutaló stb. kérések változatlanul a rendelési idők előtti egy órában, telefonon vagy emailben.
Megértésüket köszönjük!
Dr. Illyés Anna házi gyermekorvos
Cím:
2049 Diósd Gárdonyi G. u. 1. EGÉSZSÉGHÁZ
Telefon:
06-23-370-355
mobil:
06-30-9-211-110
Email:
illyesannadr@gmail.com
Tisztelt Szülők, Kedves Gyerekek!
Diósd 1.számú házi gyermekorvosi körzet rendelési ideje 2025.09.01-től a következők szerint alakul:
Hétfő
Kedd
Szerda
Csütörtök
Péntek
Egészséges csecsemő tanácsadás
9.00-10.00
14.00-15.00
Betegrendelés
10.00-13.00
17.00-19.00
Dr Raed Nehme rendel
15.00-18.00
10.00-12.00
Dr. Benedek László rendel
Mind a preventív, mind a betegrendelésre ELŐZETES IDŐPONT KÉRÉS SZÜKSÉGES.
Időpont egyeztetés, recept, igazolás stb. kérések leadása a
tanácsadások megkezdése előtti 1 órában
a
-ös telefonszámon lehetséges.
Kérem, hogy egyéb időpontokban a rendelés zavartalansága miatt csak sürgős, életveszélyes esetben, illetve távkonzultáció (telemedicina) igényléskor telefonáljanak.
Kérem, hogy továbbra is egy gyermeket egy felnőtt kísérjen és rendelőbe lépés előtt használják a kihelyezett kézfertőtlenítőt.
Amennyiben a szülő otthon tartja a beteg gyermeket, a tünetekről, a betegség első 48 órájában bejelentést kérünk.
(orvosi konzultáció, sze. vizsgálat miatt)
A Kormány 177/2021.(IV.15) Kormányhatározatában foglaltak alapján
az orvos kizárólag betegség esetén állíthat ki orvosi igazolást.
FELNŐTT és GYERMEK  HÁZIORVOSI ÜGYELETI ELLÁTÁS
2030 Érd Szabadság tér 9.
hétköznap 16.00-08:00 óra között
Szombat, vasárnap, munkaszüneti napok: 24 órában
Tel.: 1830
Az Országos Mentőszolgálat irányító központja jelentkezik be a hívásra.
Dr Illyés Anna házi gyermekorvos
Kérdése van?
Vegye fel velünk a kapcsolatot!
A jobb felhasználói élmény érdekében az oldalon cookie-kat használunk. Oldalunk használatával, Ön elfogadja a cookie-k használatát.
OK
Adatvédelmi irányelvek