Hajdúböszörmény VIII.sz. felnőtt háziorvosi körzet
******* Háziorvos: Dr. Fekete Adrienn * Ápolónő: Rabné Molnár Mária ****** Rendelő címe: 4220, Hajdúböszörmény Korpona u. 2. Telefon: 52/220-027 hétfő-szerda-páros péntek: 12:00-16:00 kedd-csüt.-páratlan péntek: 08:00-12:00
Oldalak (menü)
Hírek, aktualitások
Elérhetősegek
Rendelési idő
Rendelési rend
Ügyeleti ellátás
Betegklubok
Kérdések és válaszok
Hasznos linkek
Jogszabályok, rendeletek
Letölthető nyomtatványok
Saját honlap készítés
Regisztráció
Honlap szerkesztés
Bejelentkezés
Weboldal toplisták
Weboldal bejelentése
Szabálysértő honlap?
Kérünk, jelentsd be!
- Kérünk, válassz -
Törvénysértő tartalom
Jogsértő (másolt) tartalom
Jó ízlést sértő tartalom
Felnőtt (+18) tartalom
Szélsőséges, uszító tartalom
Drog, alkohol, dohány
Szerencse-játék
Egyéb szabálysértés
Ügyfélszolgálat
HuPont.hu Ügyfélszolgálat
Elérhetőségek
Rendelő címe:
Hajdúböszörmény Korpona. u. 2.
Telefon:
52/220-027 /1 mellék
Honlap:
www.hajduboszormeny-haziorvos.hupont.hu
E-mail:
haziorvosmed@gmail.com
A honlap ára
78 500
helyett MOST 0 Ft.
Honlapkészítés ingyen:
Ez a weblapszerkesztő alkalmas
ingyen weboldal,
ingyen honlap készítés...
Weblap látogatottság számláló:
Mai: 28
Tegnapi: 80
Heti: 108
Havi: 303
Össz.: 73 218
Látogatottság növelés
Oldal: Elérhetősegek
Hajdúböszörmény VIII.sz. felnőtt háziorvosi körzet - © 2008 - 2026 - hajduboszormeny-haziorvos.hupont.hu
Ingyen honlap és ingyen honlap között óriási különbségek vannak, íme a második:
ingyen honlap
ÁSZF
|
Adatvédelmi Nyilatkozat
X
A honlap készítés ára
helyett MOST 0 (nulla) Ft! Tovább »