Valódi egészségügy a betegségügy helyett
Üdvözöljük oldalunkon
Szeged-Tápé 48. számú Háziorvosi Rendelő
Orvos: Dr. Szili Károly Ph.D
Másodorvos: Dr. Lábodi László Főorvos
Asszisztensek: Friedl Mária és Ábrahám Zsuzsanna
Rendelésen megjelenés csak előzetes bejelentkezés alapján! A rendelési idő utolsó 30 perce  csak fertőző betegeknek fenntartva.
Alapelvünk, hogy mindenkinek jár 15 perc!
A rendelőnkben nem fogadunk el hálapénzt!
Megismerem
Egy jobb és egészségesebb életért!
Hívjon minket
+ 36 30 323 8266*
Rendelési időben jelentős beteg forgalom és telefonos forgalmunk van, kérjük használja üzenetrögzítőt vagy e-mailben.
*Sürgős esetben hívható rendelési időben!
Hívjon
Online időpont
E-mail
Ahol az egészség fontos,
a betegségügyben!
Rendelési idő
Hétfő                                                    11:00-14:00
Szerda
12:00-15:00
Kedd, Csütörtök, Péntek
9-12
Általános oltónap
Csütörtök
Kismamák, terhesek előnyt élveznek a rendelésen az esetleges csúszásoknál is.
Beutalók, egyéb papírok átvétele kedd-péntek 8-9 között
Close
Innováció
Modern eszközök
Előjegyzés
Mindenkinek jár 15 perc
16 éves kortól
+36 (30) 323
Online is válaszolunk
Területek
Családorvos a családunk orvosa!
Tanácsadás
Gyógyítás
Sebellátás
Szűrővizsgálatok
Egészség, Betegség, Terhesség nincsenek tabuk!
A holisztikus orvosi tanácsadás előzetes orvosi állapotfelmérést vagy/és vérvételt igényelhet. A szervezet intelligens és rendelkezik a saját öngyógyító képességeivel, ennélfogva sokkal fontosabb a szervezet ezen folyamatainak a támogatása, mint a betegségek megtámadása.
A szervezetünkben zajló folyamatok egy bonyolult hálózatban kapcsolódnak össze, így nem lehet azokat külön-külön szemlélni. Egy betegség mögött sokféle ok húzódhat, de ugyanúgy egy adott probléma is sokféle betegségben nyilvánulhat meg. A cél ennek a hálózatnak a feltérképezése, a gyenge pontok felismerése, majd ennek ismeretében a szervezet megtámogatása, és a végleges állapot megelőzése.
Kezelés helyett megelőzés
Célzott terápia és diéta
Közös döntés és személyre szabott kezelés és kontroll
Régi vagy új betegségből legyen állapot!
A háziorvos köteles ellátni az ellátási területén (körzetben) lakókat, a hozzá bejelentkezett és általa elfogadott biztosítottakat, továbbá a rendelési idejében hozzá forduló személyeket, ha heveny megbetegedésük vagy krónikus betegségük miatt ellátatlanságuk az egészséget károsító vagy a gyógyulást lassító állapotromláshoz vezethet.
Komplex és holisztikus ellátás
Időpontra általában szinte várakozásmentes ellátás
Minimum 15 perc jár Önnek.
Friss és krónikus sebek és felfekvés kezelése
Akármilyen sérülésről, sebről van szó, elsődleges fontosságú – lehetőleg a sérülést követően minél előbb – kezelni és ellátni a sebet. Amennyiben súlyos sérülés történt, a feladatunk az elsősegély-nyújtással a további sérülések és szövődmények elhárítása. A sebgyógyulás szempontjából kritikus az első ellátás ideje és technikája: minél precízebben és gyorsabban – lehetőleg a sérülést követő 6 órán belül – ellátják a sebet, annál gyorsabban, tünetmentesebben és könnyebben gyógyul majd a seb. Súlyos, életveszélyes sérülések esetén természetesen azonnali ellátásra van szükség, amelynek több lépése van.
Krónikus sebek esetén pedig a szakszerű ellátás jelentősen csökkenteni a gyógyulási időt és a szövődményeket.
Felfekvés, decubitus és más krónikus sebek
Akut sebellátás
Varratszedés
Az egészségügye itt kezdődik
Egészséggel kapcsolatban nincs lehetetlen, emberileg és gazdaságilag is a legjobb befektetés.
Folyamatos követés mellett a betegségek kialakulásának kisebb az esélye, sőt a megelőző állapotokat vissza lehet fordítani!
Tematikus prevenciós hetek
Vérvétel
Egyedi "nem háziorvosi" vizsgálatok
KIK VAGYUNK MI?
Egy kis rendelő egy faluban
Ellátás a  legmodernebb elvek és standardak alapján
A háziorvosi ellátás elsősorban adminisztratív tevékenységnek van tartva, de ennél sokkal több, a háziorvos az egészségőre és az egészségügy utolsó bástyája, hiszen minden további ellátás már csak a betegségügybe vezet.
A fenti szemlélettel ellentétesen jelentős szakmai és technológiai háttérrel igyekszünk a legjobb ellátás, tanácsadást megadni praxistagjainknak akikkel együtt tervezzük meg és érjük el terápiás céljainkat és egyéb célkitűzéseinket, legyen szó prediabetesről vagy akár családtervezésről.
Dr. Szili Károly PhD.
Háziorvos, üzemorvos
Filozófiánk
Tudás, Technológia, Emberség, Bizalom
Fájdalom mentesség
Sem Mi, sem eszközeink nem okoznak felesleges fájdalmat!
Praxistag
Praxisunkban nem betegek hanem Praxisoktagok vannak!
Polypragmázia
Feleslegesen vagy indokolatlanul gyógyszert nem adunk!
Eszközeinkkel az akut és a krónikus állapotok monitorozása is adott.
Személyes konzultáció
Mindenkire van időnk és mindenkinek jár 15 perc alkalmanként.
Kölcsönös döntés
A terápiás döntések minden esetben közösen történnek megegyezéssel.
Elégdettség
A legfontosabb minőségbiztosítási paraméterünk mindenkinél!
Kommunikáció
Offline és online kommunikációval segítjük a praxistagjainkat!
K+F+I
A megmodernebb tudást és módszereket használjuk és teremtjük meg praxisunkban!
Previous
Next
Mivel vagyunk többek?
Tapasztalat, tudás, innováció
Néha az új nézőpont, a jobb nézőpont
Tudásra építünk
A tudomány által ismert és elismert eljárásokat használjuk!
POCT
Rendelőnkben miniLabor üzemel, mely jelentősen segíti az ellátást.
Ágymelletti ultrahang
Diagnosztika és megelőzés a gyakorlatban modern eszközökkel.
TTEKG
We see excellent results with electric toothbrushes
Monitoring és defibrilálás
There are also tiny brushes that clean between your teeth
Diéta és fogyás
Segítünk leadni, hogy egészségesebb legyen
Foglalkozás-egészségügy
Munka előtt vagy után számíthat ránk, üzemorvoslásban is jók vagyunk!
Készen a kihívásokra
Kismeglepetések Kínából, Afrikából vagy bárhonnan? Állunk elébe!
Készen egy új generációra
Ellátás minden korosztály számára magabiztosan és hatékonyan
Tudásunk a szogálatban
Multidiszciplináris orvosi ellátás
82%
Terápiás hatékonyság
56%
Kevesebb táppénz
53%
Gyógyulási ráta
Csapatunk
Néha egy mosoly a legjobb gyógyszer!
Hiszen a hagyományos és modern gyógyászatban és a mosoly gyógyítóerejében is.
Háziorvos, üzemorvos szakorvos
Friedl Mária
Vezető asszisztens, körzeti ápoló, szülésznő, laboratóriumi szakasszisztens
Dr. Lábodi László
Háziorvos főorvos
Labor és vizsgálat kérés!
Kérjen nagy labort még ma!
Kérek
Hírlevél
Köszönjük, hogy csatlakozott.
Feliratkozom
Ügyeleti infomáció
Életveszély vagy sürgős esetben:
OMSZ / Mentők: 112 vagy 104
Központi ügyelet
Hétköznap: 16:00-7:30-ig
Hétvégén, ünnepnap: 0:00-24:00
Szeged, Kossuth L. sgt. 15.-17. (bejárat Szilágyi u. felől)
Telefon: 1830
Rendelőnk:
6753,Szeged-Tápé Honfoglalás utca 30
Telefon: +(36) 30 3238266
Email: tape@haziorvosa.hu
Rendelőnk
Rólunk
Szolgáltatások
Oltások
Kapcsolat
Legújabb oldalak
Oltás információ
2022. március. 1
Fejlesztés
2022.07.01.
Rendelési rend
Hétfő 11-14 óra Általános ellátás
Kedd 9-12 óra Dr. Lábodi László Zoltán főorvos
Szerda 12-15 óra Jogosítvány, terhes és krónikus ellátás
Csütörtök 9-11 óra Oltás, Szoc.Int. és eseti ellátás
Péntek 9-12 óra Általános ellátás
Beutaló átvétel (k-p)
08:00 - 09:00
Beutalók, egyéb kért papírok átvétele kedd-péntek 8-9 között!
© Copyright 2025
Mobirise
- All Rights
Reserved