Kezdőlap
Betegtájékoztató
Betegjogi képviselő
Rendelőhöz tartozó települések
Elérhetőség
Szakrendelések
Audiológia
Belgyógyászat
Bőrgyógyászat, Bőr és nemibeteg gondozó
Csecsemő- és gyermekkardiológia
Csecsemő és gyermekgyógyászat
Diabetológia
Dietetika
Echocardiographia
EEG- Klinikai Neurofiziológia
Endokrinológia
Fizikoterápia
Fül-orr-gégészet
Gyógytorna
Higiénikus/közeg- járványügyi felügyelő
Kardiológia
Labor
Neurológia
Nőgyógyászat
Ortopédia
Pszichiátria
Radiológia Teleradiológia
Rheumatológia
Sebészet
Szemészet
Tüdőgyógyászat / Tüdőgondozó
Ultrahang
Urológia
Háziorvosok és védőnők
Pályázatok
Szabályzatok
Home
»
Kedves Látogatónk !
Tájékoztatjuk, hogy a Városi Önkormányzat Egészségügyi Központjában a törvényi előírásoknak megfelelően előjegyzés alapján fogadjuk a betegeket (kivéve a beutalón feltüntett vagy hirtelen adódó sürgős eseteket).
Az előjegyzésen gyakran (létszám hiány miatt csak egy Kolleganő ül, aki gyakran egyszerre csengő két telefon közül egyszerre csak egyet tud felvenni. Amennyiben azonnal nem fogadjuk hívását, kérjük később újra próbálja meg.)
Előjegyzés a laborunkba nem szükséges, ott érkezési sorrendben történik a vérek levétele. Kérjük, hogy a félreértések elkerülése miatt húzzanak sorszámot. ( Ezek az ajtó mellett találhatók.) Itt időnként várakozás alakul ki, de a minél gyorsabb betegellátás érdekében 3 asszisztensnő folyamatosan dolgozik reggel 3/4 7-től 3/4 10-ig. (Ezután a véreket elszállítjuk.)
A leletek kiadása (visszaérkezésüket követően ) 12.00-13.00 között történik.
A szakrendeléseken az esetleges utiköltség igényüket előre jelezni szíveskedjenek.
Segítsék munkánkat azzal, hogy a beutalókat (ahol szükséges) és a TAJ kártyákat kikészítik.
A munkánkkal és a rendelésekkel kapcsolatos észrevételeiket a bejáratnál elhelyezett ötletládába vagy a
zgroteukp@gmail.com
email címre várjuk.
Az intézményünk reggel 7.00 órátol 18.00 óráig (hétfőtől csütörtökig) , illetve pénteken 7.00-től 14.00 óráig tart nyitva.
Best website to buy essays
IDŐPONT KÉRÉS
TÁJÉKOZTATÓ BŐRGYÓGYÁSZATI SZAKRENDELÉSRŐL
EgészségAblak
Egészségfejlesztési Iroda Zalaszentgrót
Designed by
Elegant Themes
| Powered by
Wordpress