kapcsolat@drszentes.hu
Oldal kiválasztása
Üdvözöljük a Dr.Szentes honlapján!
Ha egészségügyi problémái vannak, gyógyszerre van szüksége,  vagy általános kivizsgálást szeretne, akkor a legjobb helyen jár. Szakembereink már várják jelentkezését!
Soron kívüli segítség!
Orvosaink
Szakrendelések
Nőgyógyászat
Nőgyógyászati szakrendelés garantált precizitással, korszerű technológiai háttérrel
Foglaljon időpontot
Sebészet
Szakszerű sebészeti beavatkozások garantált precizitással, modern technológiával
Bőrgyógyászat
Bőrgyógyászati szakrendelés egyeztetett időpontban, gyorsan és kényelmesen
Labor
Gyorsított szakorvosi labor vizsgálatok
Ultrahang
Szakorvos által végzett ultrahang vizsgálatok
Fogászat
Fogszakorvos által végzett fogorvosi alapellátás
Nőgyógyászat előjegyzés
Sebészet előjegyzés
Bőrgyógyászat előjegyzés
Labor előjegyzés
Ultrahang előjegyzés
Fogászat előjegyzés
Alapellátások
Háziorvos
Ellátás szakképzett orvos által
Gyermekorvos
Ismerje meg az Alma gyógyszertárat!
A Kertvárosi Alma Gyógyszertár egy modern és jól felszerelt gyógyszertár, amely széles választékkal és folyamatos akciókkal várja Önöket.
N
Szakértő és tapasztalt személyzet
A gyógyszertárban magasan képzett szakemberek dolgoznak.
Széles választék és készlet
Széles gyógyszer és egészségügyi termékválasztékkal rendelkezünk.
Kiemelkedő ügyfélszolgálat
Az Alma Gyógyszertár elkötelezett az ügyfelek elégedettsége, ezért mindig kézséggel válaszol a kérdésekre.
MEGNÉZEM
Dr. Chomiak Waldemar
Időpontfoglalás
Dr. Végh Erika
Dr. Nacsa Zsolt Árpád
Fogorvos
Dr. Tomcsik Tibor
Dr. Németh Jenő
Dr. Halász Oszkár
Dr. Barna Csilla
Dr. Kovács Gyula
Dr. Gáli Ida
Dr. Kecskeméti Beáta
Dr. Szöllősi Krisztina
Dr. Szitás Erika
Dr. Berényi Katalin
Dr. Farkas Lajos
Nőgyőgyászat
A honlap felhasználói élményének fokozása érdekében sütiket alkalmazunk. Ezeket a
beállítások
oldalon lehet módosítani.
Elfogad
Close GDPR Cookie Settings
Adatvédelmi áttekintés
Feltétlenül szükséges sütik
Powered by
GDPR Cookie Compliance
Ez a weboldal cookie-k használ, hogy a lehető legjobb felhasználói élményt nyújthassuk. A cookie-k információit tárolja a böngészőjében, és olyan funkciókat lát el, mint a felismerés, amikor visszatér a weboldalunkra, és segítjük a csapatunkat abban, hogy megértsék, hogy a weboldal mely részei érdekesek és hasznosak.
A feltétlenül szükséges sütiket mindig engedélyezni kell, hogy elmenthessük a beállításokat a sütik további kezeléséhez.
Enable or Disable Cookies
Engedélyez
Elutasít
Összes engedélyezése
Beállítások mentése