Pannónia Magánorvosi centrum
(+36) 1 330-1143
|
(+36) 30 347-9212
(+36) 1 615-4636
Nyitólap
Orvosaink
Szakterületeink
Rólunk
Galéria
Képek
Videó
Áraink
Egészségpénztárak
Hírek
Elérhetőség
Online bejelentkezés
Egészségpénztári kártyával nem lehet fizetni, de a szolgáltatásról számlát tudunk kiállítani, amit utólag be lehet nyújtani a biztosító felé.
Amennyiben kérdése lenne valamelyik partnerünk egyedi feltételeivel kapcsolatban, javasoljuk, hogy informálódjon annak honlapján keresztül, amely megnyitható – egy új ablakban – az adott partner nevére kattintva.
Advance Medical Hungary Kft.
Aktív Önkéntes Kölcsönös Kiegészítő Egészségpénztár
Allianz Hungária Egészségpénztár
Aranykor Egészségpénztár
Avemar Egészségpénztár
Balzsam Egészségpénztár
Budai Egészségpénztár
Danubius Gyógyüdülők Országos Egészségpénztár
Dimenzió Egészségpénztár
Erőnlét Egészségpénztár
Extra – Fit Önkéntes Kölcsönös Kiegészítő Egészségpénztár
Generali Egészségpénztár
Gyógyír Önkéntes Kölcsönös Kiegészítő Egészségpénztár
Herendi Porcelánmanufaktúra Rt. Egészségpénztára
IZYS Önsegélyező Pénztár
Kardirex Egészségpénztár
Magyar Sport Önkéntes Kölcsönös Egészségpénztár
Medicina Egészségpénztár
MKB Egészségpénztár
NAVOSZ Egészségpénztár
OTP Országos Egészségpénztár
Patika Egészségpénztár
Postás Egészségpénztár
Prémium Egészségpénztár
TEST-VÉR Egészségpénztár
TEMPO Országos Önkéntes Kiegészítő Egészségpénztár
Új Pillér Egészségpénztár
UNIQUA Önkéntes Kölcsönös Kiegészítő Egészségpénztár
UNION Biztosító
Vasutas Önkéntes Kölcsönös Kiegészítő Egészségpénztár
Vitalitás Egészségpénztár
VITAMIN Egészségpénztár
Wellness Országos Önkéntes Egészségpénztár
andrológia
aranyér
Emésztési problémák
férfi egészségügy
Gasztroenterológia
gyakori vizelés
Gyomortükrözés
Hasi fájdalom
húgyúti fertőzés
IBS kezelés
Magán gasztroenterológia
merevedési zavar
proktológia
prosztata vizsgálat
prosztatavizsgálat
Reflux kezelés
urológia
urológiai kivizsgálás
urológiai vizsgálat
Vastagbéltükrözés
végbélfájdalom
Célunk
A rendelő megnyitásának célja az volt, hogy olyan egészségügyi intézményt hozzunk létre, ahol a legfontosabb a hozzánk érkező páciensek egészsége, mielőbbi gyógyulása, valamint a teljes körű és szakszerű ellátás biztosítása.
Linkek
Szakmai cikkek
Tudástár
Kapcsolat
Címünk:
1136 Budapest, Pannónia u. 35–37., fsz. 2.
Telefonszámaink:
E-mail:
info@pmcmedical.hu
Instagram:
instagram.com/pannoniamaganorvosicentrum
Facebook:
facebook.com/pannonia.maganorvosi.centrum
Nyitvatartás:
Hétfő–csütörtök: 8:00–20:00
Péntek: 9:00–15:00
Adatvédelem