Tájékoztatjuk kedves betegeinket, hogy 2025. március 1. és 30 között Ultrahang rendelésünk szünetel. Első rendelési nap: 2025. március 31. (hétfő)
Békés Karácsonyt és egészségben gazdag Új Évet kívánnak a Medalpin Egészségközpont munkatársai!
Klinikáink több, mint 4500 beteget fogadnak évente!
Bármikor hívható: +36 20 886 2218
H-P: 8.00 - 17.00
Háziorvosi praxis
Feltöltés alatt
Írjon nekünk!
Kedves érdeklődő pácienseink! Kérjük írjanak email-t, vagy töltsék ki a kapcsolatfelveveő modulunk űrlapját, küldjék azt el nekünk és munkatársaink a lehető legrövidebb időn belül felveszik Önökkel a kapcsolatot!
/ /
Tel.: +36 20 886 2218
Cím: 2131 Göd, Balassi Bálint utca 20.
info@godklinika.hu
Vegye fel velünk a kapcsolatot
Bármilyen általános vagy orvosi kérdéssel forduljon munkatársainkhoz. Munkatársaink minden üzenetet elolvasnak és válaszolnak is!
+
Széchenyi Terv Plusz. A projekt a Magyar Állam és az Európai Unió társfinanszírozásával valósult meg.