* * * * * * * PIM-MED BT. * * * * * * * * Érd 20. sz. háziorvosi körzet * *
---- Dr. Pityi Imre - - - - Vas Gyöngyike - - - - Pozsonyi Mária ---- 2030 Érd, Riminyáki út 25. - drpityi2030@gmail.com - 309053551 - H, K:12–16 Sz:09–13 Cs:15-19 P:08-12(3 hetente)
Oldalak (menü)
Hírek, aktualitások
Munkatársaink
Megközelítés
Rendelési idők, helyettesítések rendje
Távollétek
E-mail
Recept kérés
Táppénz
Beutalók
Telefonos elérhetőség
Otthoni betegellátás
Előjegyzés
Térítés ellenében igénybe vehető szolgáltatások
Területi ellátási kötelezettség
Orvosi ügyelet
Betegjogi képviselő
Hasznos tudnivalók, tanácsok; linkek
Adatkezelés
Honlap szerkesztés
Bejelentkezés
Weboldal bejelentése
Szabálysértő honlap?
Kérünk, jelentsd be!
- Kérünk, válassz -
Törvénysértő tartalom
Jogsértő (másolt) tartalom
Jó ízlést sértő tartalom
Felnőtt (+18) tartalom
Szélsőséges, uszító tartalom
Drog, alkohol, dohány
Szerencse-játék
Egyéb szabálysértés
Ügyfélszolgálat
HuPont.hu Ügyfélszolgálat
Mint látható mindent megteszünk, hogy telefonon is segíteni tudjunk, de ez azért nem mindig megoldható. Talál itt néhány szabályt (kérést) is, amik a folyamatosabb, nyugodtabb rendelést próbálják elősegíteni. Kérjük tiszteljék meg betegtársaikat azzal, hogy lehetőség szerint betartják!
Beszéljen röviden! Ha lehet használja az e-mail lehetőséget!
Rendelési időben
az alábbi telefonszámon vagyunk elérhetőek:
30 9053551
A telefon
rendelési időn kívül nem elérhető,
a "hívott szám jelenleg nem kapcsolható" üzenetet mondja.
Rendelkezésre állási időben
,
használható a heveny, sürgős, halaszthatatlan ellátást igénylő betegségek, állapotok estén, rendelkezésre állási időben, a vészhelyzeti telefon.
30 380 6903
A fenti számon semmilyen ügyintézés nincs, idült betegségekkel, állapotokkal nem foglalkozunk. Ezekkel keressék rendelési időben saját orvosukat, körzeti ápolójukat!
* Telefonon keresztüli ügyintézésre csak a saját orvosuk rendelési idejében van lehetőség
, a fenti számon,
ezért kérjük ne zavarják a másik rendelést!
* Távollétek ideje alatt
a
helyettesítési időben
van mód telefonos ügyintézésre.
L.
oldalt.
*
Pénteken csak sürgős esetben telefonáljanak a rendelőbe
, pénteken telefonos ügyintézésre csak sürgős esetben van mód a helyettesítések miatt. L.
Ha a telefon kicsörög, de nem vesszük fel, kérjük várjon pár percet, mielőtt újra hív
! Köszönjük!
* Kérjük
ne telefonáljanak be a rendelőbe a váróteremből
mobil telefonon. Ezzel lassítják a rendelés folyamatát.
Weblap látogatottság számláló:
Mai: 2
Tegnapi: 54
Heti: 112
Havi: 866
Össz.: 314 511
Oldal: Telefonos elérhetőség
* * * * * * * PIM-MED BT. * * * * * * * * Érd 20. sz. háziorvosi körzet * * - © 2008 - 2026 - haziorvos-erd-pityi.hupont.hu
ÁSZF
|
Adatvédelmi Nyilatkozat