Háziorvosi rendelés
Az ERGONOM Munkavédelmi Szolgáltató Kft. székházában területi ellátási kötelezettséggel működő (NEAK finanszírozott) felnőtt háziorvosi ellátás is igénybe vehető.
13. számú felnőtt háziorvosi körzet
Rendel:
Dr. Czuczor Judit
, háziorvos
Helyettes:
Dr. Kolcsár Kinga
Dr. Tusori Magdolna
Ápoló:
Sánta Bianka
, körzeti közösségi ápoló
Rendelés helyszíne:
7100 Szekszárd, Tartsay Vilmos utca 16.
ERGONOM Kft. székháza, földszint 28. számú rendelő
Telefonos elérhetőség:
+36 74 419 476
+36 20 959 2554
E-mail cím:
haziorvos@ergonom.hu
Rendelési idő:
rendelési napok:
rendelés időtartama:
HÉTFŐ
08:00 - 12:00
KEDD
12:00 - 16:00
SZERDA
CSÜTÖRTÖK
PÉNTEK
BETEGELLÁTÁS:
A betegek ellátása elsődlegesen előre egyeztetett időpont alapján történik. Időpontkérésre a rendelési idők alatt a
+36 74 419 476
-os vagy a
-es telefonszámok egyikén van lehetőségük.
GYÓGYSZER FELIRATÁS, BEUTALÓ IGÉNY:
A rendelési idő alatt és utána is megírhatja recept vagy beutaló igényét (a következő adatok megadása mindenképpen szükséges:
név
,
születési idő
vagy
TAJ szám
) a
e-mail címre, melyre maximum 2 munkanapon belül reagálunk.
A körzethez az alábbi utcák tartoznak:
Szekszárd:
Árnyas u., Béri Balogh Á. u. 63. és 91-től végig páratlan, Csap u., Csatári u., Csopak u., Dr. Hirling Á. u., Dr. Nagy István u., Dr. Tóth L. u., Ebes u., Gemenc u., Kerámia u., Kuruc u., Lajos Király u., Magyar S. u., Major u., Otthon u., Puttonyos u., Tüske u., Tüzér u., Vadász u., Vitéz u.
Szálka
Község közigazgatási területének felnőtt lakossága.
Híreink
2026.06.29.
Semmelweis-nap, a magyar egészségügy napja
Minden év július 1-jén ünnepeljük az egészségügyben dolgozókat, megemlékezve Semmelweis Ignácról, az anyák megmentőjéről, aki ezen a napon született.
Részletek
2025.06.27.
Tájékoztatás a 33/1998. (VI. 24.) NM rendelet módosításáról
2025. június 27-én hatályba lépett a belügyminiszter 20/2025. (VI. 26.) BM rendelete, mely módosítja az egyes munkaköri, szakmai, illetve személyi higiénés alkalmasság orvosi vizsgálatára vonatkozó szabályokat. A változások közül a leglényegesebb, hogy bizonyos esetekben megszűnt a kötelező tüdőszűrés.
Kötelező-e az üzemorvosi vizsgálat?
- Frissített tartalom -
Az elmúlt közel másfél évben folyamatosan felmerülő kérdés a foglalkozás-egészségügyi alkalmassági vizsgálatokkal kapcsolatos változások kapcsán. Fontos azonban tisztázni az elején, hogy a kötelező vizsgálatokat nem törölték el. Az alábbi összefoglalóval szeretnénk segítséget és tájékoztatást nyújtani a jelenlegi szabályozásról és a folyamatos változások lényegéről.
Blog
2026.04.24.
Mobilalkalmazások az egészségünkért
Az okostelefonok ma már nemcsak kommunikációs eszközök, hanem az egészségmegőrzés fontos támogatói is. Cikkünk bemutatja, hogyan segítik a mobilalkalmazások a tudatos életvitelt, a gyors egészségügyi ügyintézést és a vészhelyzetek hatékony kezelését. Megismerheti az EgészségAblak, az ÉletMentő és a Szív City alkalmazások gyakorlati előnyeit.
2026.01.19.
A mesterséges intelligencia és a munkavédelem
A mesterséges intelligencia ma már nem sci-fi: csendben, a háttérben dolgozik azért, hogy a munkahelyek biztonságosabbak, átláthatóbbak és hatékonyabbak legyenek. De hogyan segít az AI a balesetek megelőzésében, a kockázatok felismerésében és a munkavédelmi oktatások új szintre emelésében? Cikkünkben megmutatjuk, hogyan formálja át a jövőt az emberi szakértelem és az AI együttműködése.
2026.01.05.
Hidegben történő munkavégzés munkavédelmi előírásai
A hideg időjárás komoly kihívásokat jelent mind a szabadban, mind a nem megfelelően fűtött helyiségekben dolgozó munkavállalók számára. A test lehűlése, a fagyás és más hideg okozta ártalmak nemcsak az egészségüket veszélyeztetik, hanem a munkavégzés hatékonyságát is csökkentik. Ebben a cikkben áttekintjük a hidegben történő munkavégzéssel kapcsolatos legfontosabb munkavédelmi előírásokat.