Tegye meg az első lépést az egészségéért.
Orvostechnikai eszközzel végzett ABI teszt (BKI) mérés egy egyszerű mérési módszer a perifériás érproblémák esetleges kimutatására
Időpontfoglalás
Nagy lépés a szívinfarktus és a stroke elleni harcban
Boso - ABI-100 boka-kar index mérő műszer
A Magyar Hypertonia Társaság Ajánlásával.
Miért fontos az állapotfelmérés?
Az állapotfelmérés kulcsfontosságú az egészség megőrzése szempontjából. Az időben történő megállapítás és az egészségi problémák korai felismerése jelentősen hozzájárulhat az egészséges életmód fenntartásához és a súlyosabb betegségek megelőzéséhez.
Mindenki számára ajánlott, aki törődik az egészségével és szeretné megelőzni az esetleges egészségügyi problémákat. A perifériás artériás elzáródás gyakran a kardiovaszkuláris esetek első lépcsőfokának drámai következménye. A rizikófaktor csoportoknál gyakran későn diagnosztizálják a perifériás artériás elzáródás betegséget.
Különösen ajánlott azoknak, akik:
Koszorúér megbetegedésben szenvedőknél
Stresszes körülmények között élnek és dolgoznak
Általános érelmeszesedés esetén
Magas vérnyomásra hajlamosak
Szív- és érrendszeri problémákra hajlamosak
Cukorbetegségben szenvednek
Túlsúlyosak vagy elhízottak
Évek óta dohányoznak
Idősebb korosztályba tartoznak
Ülőmunka, mozgásszegény életmód
Akiknek magas a koleszterin vagy triglicerid szintje
Németországban az orvosok 96%-a a boso vérnyomásmérőit használja a praxisában (Gfk API-tanulmánya, 01/2016.).
A forrás ide kattintva megtekinthető
Mik a szív- és érrendszeri betegségek tünetei?
Mellkasi fájdalom
Mellkasi nyomás, nehézség vagy kellemetlen érzés, amelyet néha "mellkasi övként" vagy "mellkasi súlyként" írnak le
Légszomj
Szédülés vagy ájulás
Fáradtság vagy kimerültség
Az erek elzáródásának tünetei az egész testben
Fájdalom vagy görcsök a lábakban járás közben
Nem gyógyuló lábfekélyek
Hideg vagy vörös bőr a lábakon
Duzzanat a lábakon
Zsibbadás az arcában vagy egy végtagjában. Lehet, hogy ez a test csak egyik oldalán található
Beszélés, látási vagy járási nehézség
A boso ABI rendszer egy mérföldkő az egészségvédelemben.
Boka-kar index mérése boso ABI műszerrel
A műszerről
Ezentúl már nem csak érelzáródásokat, hanem egyaránt érfalmerevedést is lehet mérni – egy folyamatban, gyorsan, megbízhatóan – a legkorszerűbb többmandzsettás mérési technológiával.
Mi az az ABI (BKI) mérés? Az orvostechnikai eszközzel végzett ABI teszt (BKI) mérés egy egyszerű mérési módszer a perifériás érproblémák esetleges kimutatására, amit még elsősorban megelőzésként alkalmaznak, akár még tünetmentes állapotban is. Fekvő nyugalmi pozícióban a négy végtagon a mandzsetták felhelyezését követően végzik. Célja, hogy feltérképezze az érfalak rugalmasságát, elváltozásait, azért hogy elkerülhetőek legyenek az érrendszeri megbetegedések.
A bokakar-indexszel (ABI) a perifériás artériás elzáródást nagy valószínűséggel korán fel lehet ismerni. A boso ABI-100 rendszer gyorsan, pontosan és megbízhatóan értékeli ki ezeket a döntő fontosságú adatokat – Doppler nélkül. Az egyszerű kezelés lehetővé teszi a készülék nagyon széles felhasználását a mérések során. Ezáltal lehetővé válik a betegség korai felismerése – még akkor is, amikor az adott személynek nincsenek panaszai. Ezáltal nyitva van az út akkor is, amikor a betegség még csak a korai stádiumában van.
A boso ABI-rendszer lehetővé teszi az egyidejű mérést, a szisztolés vérnyomásmérést mind a négy végtagon, melyet az orvos vagy az asszisztens hajthat végre. Az egyéni mérőidő ingadozása minimálisra csökken az intelligens felpumpáló rendszer és a leengedő gyorsaság által. A mérést végző személy és a vendég ebből a teljesítményspektrumból precíz állapotmeghatározást, korai és jól célzott kezelést tesz lehetővé. A négy végtagon végzett egyidejű mérés által a boka-kar index területén a mérés az új boso ABI-100 rendszerrel sokkal precízebb és megbízhatóbb. Az eddigi ultrahangos módszerrel mindig hátrányként lépett fel, hogy a mérés egymás után történt, és így a vérnyomás ingadozás valótlan eredményt hozott.
A mérőműszer bemutatása
Boso ABI-System 100 Referenciák
Kiemelt Referenciák
Állami Szívkórház (Balatonfüred)
Csongrád Megyei Egészségügyi Ellátó Központ
Városmajori Érsebészeti Klinika
Magyar Honvédség Egészségügyi Központ (Budapest) PWV
Továbbiak
Dési Háziorvosi Rendelő (Budapest) PWV
Dr. Alemayehu Asnake (Nagykanizsa)
Dr. Alföldi Sándor (Szent Imre Kórház, Budapest, XI. ker.)
Dr. Ádám András (Dávod) PWV
Dr. Ágics Ferenc (Szigetszentmiklósi Rendelőintézet)
Dr. Bacher Ilona (BI-Medicatrix Kft. – Nagykanizsa) PWV
Dr. Bachrati Erika (Sopron)
Dr. Bakonyi Csilla (Várpalota, Háziorvosi Rendelő) PWV
Dr. Bakos Attila (Székkutas)
Dr. Bárdos Géza, (Orosháza)
Dr. Basista Erika (Encs)
Dr. Benczúr Béla (Kecskemét) PWV
Dr. Bodnár Imre (Paks Város Rendelőintézete) PWV
Dr. Boromisza Rózsa, (Orosháza)
Dr. Bősze Tibor (Bonyhádi Kórház, Diabetológia) PWV
Dr. Chomiak Waldemar (Szentes)
Dr. Cserni István (Verőce) PWV
Dr. Csécsei Gyöngyi (Budapest, Mester utcai Rendelőintézet)
Dr. Deák Edit (Szarvas)
Debreceni Egyetem Gyógyszerfejlesztési Koordinációs Központ
Dél-Budai Egészségügyi Szolgálat (Budapest, XXII. ker.)
Dr. Döncző Margit-Dr.Kovács Imre (Cserkeszőlő)
Dr. Erdélyi Miklós (Sopronkövesd)
Dr. Fehér Adrienn (Ikervár) PWV
Dr. Fehér Áron (Nyőgér)
Dr. Földváry István (Fertőszentmiklós)
Dr. Gémes Csaba (Mindszent)
Dr. Goda Benedek (Piliscsév)
Dr. Gombás Katalin (Szentendre)
Dr. Harsányi Béla (Rakamaz)
Dr. Hárságyi Ágnes (Pécs)
Dr. Hoffer Imre (Kapuvár)
Dr. Holló Gabriella (Budapest)
Dr. Huberth János (Tapolca)
Ideal Medical Kft. (Balatonfüred)
Dr. Karakó Erzsébet (Hajdúdorog)
Dr. Katona András (Békés Megyei Pándy Kálmán Kórház – Gyula)
Katonáné Dr. Erdélyi Alíz (Mátészalka, Szamos Gyógyszertár)
Dr. Károlyi Hortenzia (Hódmezővásárhely, Erzsébet Kórház)
Dr. Kecskés Mária (Gyöngyöspata)
Dr. Kerényi Zsuzsanna (Budapest)
Dr. Kincses Sándor Attila (Kiskunfélegyháza)
Dr. Király Csaba Rózsaszentmárton
Dr. Kovács István (Debrecen)
Dr. Kiss Melinda (Budapest, XVI. ker.)
Dr. Kovács Krisztián (Székesfehérvár) PWV
Dr. Kovács Péter (CRU Hungary Kft. Szikszó) PWV
Dr. Kovács Péter (Sportkórház, Budapest XII. ker.) PWV
Dr. Kókai Gabriella (Budapest, XIV. ker.) PWV
Dr. Kővágó Kálmán (Fót) PWV
Dr. Küzdy Gábor (Győr) PWV
Dr. László Eszter (Pornóapáti) PWV
Dr. Lukács László Csót, Vanyola PWV
Dr. Mahmoud Ahmed Toufick, (Orosháza)
Dr. Maczó János Szolnok (PWV)
Dr. Márton Éva (Nyírtura) PWV
Dr. Miklós Rozália (Pannonhalma)
Dr. Nagy Éva (Szombathely)
Dr. Nagy Gábor (Balatonfüred)
Dr. Nagy Mária (Jánossomorja)
Dr. Németh Attila (Pákozd)
Dr. Németh László (Aszklépiosz Szentélye Egészségcentrum. Pécs) PWV
Dr. Orosz János (Bükkzsérc, Cserépfalu)
Dr. Pintér Márk (Biatorbágy)
Dr. Plés Zsolt (Sátoraljaújhely)
Dr. Polyák József (Budapest, Magánorvosi Rendelő)
Dr. Rapi Judit (Bugát Pál Kórház, Gyöngyös)
Dr. Rosta László (Felsőrajk) PWV
Dr. Rozsos István (Pécs)
Dr. Ruzsa Zoltán (Kecskemét, Bács-Kiskun Megyei Kórház)
Dr. Szabó István (Piricse)
Dr. Szántó Istvánné (Soproni Rehabilitációs Gyógyintézet, Sopron)
Dr. Szurdoki Virág (Tiszaújváros)
Cardio-Doc Kft. (Üröm)
Dr. Tárnok Enikő (Békéscsaba) PWV
Terézvárosi Egészségügyi Szolgálat (Budapest, VII. ker.)
Dr. Torzsa Péter (Budapest, XI. kerület)
Dr. Túri József (Cegléd Túri Poliklinika)
Dr. Sayour Amer (Ajka)
Dr. Sereg Mátyás (Székesfehérvár – Life Egészségcentrum)
Dr. Sprőber Zita (Békéscsaba) PWV
Dr. Sumbzky Tamara (Székesfehérvár) PWV
Dr. Sümeghi László (Budapest, Háziorvosi Rendelő) PWV
Dr. Sydó Tibor (Jeruzsálemhegyi Egészségház, Veszprém)
Dr. Szabó J. Attila, (Tótkomlós)
Dr. Szabó Zsuzsanna (Budapest, XX. ker.) PWV
Dr. Sziebig Géza (Apátfalva) PWV
Dr. Szojka Tímea (Budapest)
Dr. Takács János (Mosonmagyaróvár, Magánorvosi Rendelő) PWV
Dr. Takács József (Jahn Ferenc Dél-pesti Kórház)
Dr. Taller Gabriella (Solymár)
Dr. Tassi Gábor (Balassagyarmat) PWV
Dr. Taybani Zoltán (Békéscsaba) PWV
Dr. Titkay Gábor (Józsefvárosi Egészségügyi Szolgálat, VIII.ker.)
Dr. Tokodi György (Szent Kristóf Rendelő, XI. ker.) PWV
Dr. Tóth E Béla (Budapest, III.kerület) PWV
Dr. Vándorfi Győző (Veszprém, Csolnoky Ferenc Kórház)
Dr. Varga Ildikó (Becsvölgye) PWV
Dr. Vasas Szilárd (Nyíregyháza) PWV
Dr. Vásárhelyi László (Körmend)
Dr. Venczel István (Csesztreg)
Dr. Vereczkey Csaba (Forráskút)
Dr. Vörös Péter (Szent István Kórház, Bp. IX. ker.) PWV
Dr. Winkler Gábor (Budapest, Szent János Kórház)
Dr. Zajácz Tamás (Nyíregyháza)
Dr. Zilahy Dezső (Józsefvárosi Szent Kozma Eü.Központ)
Dr. Zilahi Zsolt (Nyíregyháza)
Prof. Dr. Farsang Csaba (Fővárosi Szent Imre Kórház)
C MED Rehabilitációs és Diagnosztikai Központ (Székesfehérvár) PWV
Gottsegen György Országos Kardiológiai Intézet (Bp. IX. ker.)
Gyógyító – Hetényi Géza Kórház (Szolnok)
Pozitron Diagnosztika Központ (Budapest, XI. kerület) PWV
NAV rendelő
Fejér Megyei Szent György Kórház (Székesfehérvár)
II. Rákóczi Ferenc Kórház (Szikszó)
Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Kórház és Egyetem (Miskolc)
Hajnal Hotel (Mezőkövesd)
Margit Kórház (Csorna)
Mora Technologies Kft. (Budapest, XI. ker.) PWV
LabTech Kft. (Debrecen)
Humán Szolgáltató Intézet (Székesfehérvár)
Orosházi Kórház PWV
Orvosi Rendelő (Nyírvasvári)
Richter Gedeon Nyrt. (Budapest) PWV
Szent Borbála Kórház (Tatabánya)
Szent László Kórház (Sárvár) PWV
Tóth Ilona Egészségügyi Szolgálat (Budapest, XXI. ker.)
Zepter International Ungarn Kft. (Budapest) PWV
Zuglói Egészségügyi Szolgálat (Budapest)
Dr. Medgyesi Erzsébet
Litér Község Önkormányzata (Litér) PWV
Dr. Mohácsi Attila (Gyöngyös)
S&B 2015 Consulting Kft. (Tata)
Bács-Kiskun Megyei Oktatókórház – PWV
Dr. Fendrik Krisztina (Pécs) PWV
V&H MEDICAL-RAD Kft. (Nagykanizsa)
Szent Kereszt Kórház (Kalocsa)
Vecsési Egészségügyi Szolgálat (Vecsés)
Magyar Állapotfelmérő Centrum Kft. (Budapest) PWV
Ezen kívül az eddigi Doppler-szondás eljárás nagyon nagy ügyességet és tapasztalatot igényelt, ami miatt a vizsgálatot legtöbbször kizárólag az orvos tudta csak elvégezni. A boso ABI-rendszert az asszisztens is önállóan tudja kezelni.
Vendégeink tapasztalatai
Nagyon elégedett vagyok a bokakar-index méréssel. Gyors és fájdalommentes volt, és azonnal értékelték az eredményeket.
Kovács Péter
Szuper tapasztalatom van, ajánlom mindenkinek, aki tudatosan figyel saját magára.
Németi Erzsébet
Kényelmes volt és nem éreztem fájdalmat. Az eredményeket egyből átbeszéltük utána.
Papp Ilona
Az ABI mérés nagyon praktikus és informatív volt, biztos jövök máskor is.
Molnár Éva
3-4 havonta járunk a feleségemmel, mert hamar tudnak fogadni minket és nagyon kedvesek, jószívűek. Szeretjük a mérést, mert könnyen összetudjuk hasonlítani az új eredményeket a régiekkel.
Varga László
Értékelem a készülék precizitását és kényelmét.
Dr Mester József
A mérés ára
Egy fő
- esetén -
22.500 Ft helyett
15.000 Ft
Összesen Bruttó
A mérés 2 órát vesz igénybe
A teszt nem orvosi diagnózis
Az állapotfelmérés egyéb humán-egészségügyi
szolgáltatásnak minősül!
Lefoglalom az időpontom
két fő
- Házastárs / Élettárs esetén -
30.000 Ft helyett
22.500 Ft
A mérés 2,5 órát vesz igénybe
A mérés előtti tudnivalók
Előzetes érrendszeri problémák esetén is elvégezhető az állapotfelmérés ( Stent, Peacemaker, Katéter, Bypass, Szívbillentyű műtéten esett át. )
Ajánlott a mérés előtt enni, inni
Érdemes lengébb ruhában érkezni, mivel a végtagokat fel kell szabadítani
A mérés nem jár tűszúrással vagy fájdalommal
Nincsen kontrasztanyag
Ha van kötelező gyógyszer, azt beszabad szedni
A mérés előtt 1 órával kerülje a koffein tartalmú termékeket, mivel értágító hatása miatt befolyásolhatja a mérést.
Az időpontfoglalást követően egy megerősítő emailt fog a rendszer automatikusan küldeni az Ön által megadott Email címre, amiben minden részletes adatot megtalál.
Kérjük pontosan érkezzen!
Saját és mások egészségének védelme érdekében kísérőket nem fogadunk!
Kapcsolat
Lépjen kapcsolatba velünk, abban az esetben, ha bármi kérdése felmerült.
Name
Email
Telefonszám
Üzenet
Üzenet küldése
info@szegedprevencio.hu
Szeged
Nyitvatartás:
Hétfő - Péntek
09:00 - 17:00
Hétfő - Péntek 09:00 - 17:00
Telefonszám:
+36 20 319 1700
Elérhetőségeink
2024 © | Minden jog fenntartva! |
Adatvédelem
|
A weboldalon a minőségi felhasználói élmény érdekében sütiket használunk.
You can find out more about which cookies we are using or switch them off in
settings
.
Elfogad
Close GDPR Cookie Settings
Adatvédelmi áttekintés
Feltétlenül szükséges sütik
Powered by
GDPR Cookie Compliance
Ez a weboldal sütiket használ, hogy a lehető legjobb felhasználói élményt nyújthassuk. A cookie-k információit tárolja a böngészőjében, és olyan funkciókat lát el, mint a felismerés, amikor visszatér a weboldalunkra, és segítjük a csapatunkat abban, hogy megértsék, hogy a weboldal mely részei érdekesek és hasznosak.
A feltétlenül szükséges sütiket mindig engedélyezni kell, hogy elmenthessük a beállításokat a sütik további kezeléséhez.
Enable or Disable Cookies
Engedélyez
Elutasít
Összes engedélyezése
Beállítások mentése