Üdvözöljük Rendelőintézetünkben
Előjegyzés
Rendelési idők
Megközelíthetőség
Kapcsolat
Pályázati felhívás PMJV Egyesített Egészségügyi Intézmények
Pécs, Lánc u. 12.
rendelőintézetben található 22,60 m
2
alapterületű helyiség üzemeltetésére
nyilvános pályázatot hirdet
1.)   Pályázati felhívás tárgya
A Kiíró nyilvános pályázatot hirdet a Pécs, Lánc u. 12. szám alatt található 22,60 m
alapterületű helyiség üzemeltetésére határozatlan idejű bérleti szerződés keretében, azzal, hogy a szerződés hatályba lépésétől számított hat hónapig a szerződés rendes felmondással nem szüntethető meg.
A helyiség bérbe vehető üzlethelyiség céljára, ami az intézménybe látogató betegek, valamint az intézményben dolgozó személyi állomány kiszolgálására szolgál.
Jelenleg a helyiségben gyógyászati segédeszközök árusítása történik.
A helyiséget üzemeltetni:
a jelenlegi profil megtartása mellett,
vagy az intézmény, járóbeteg szakellátási feladataival nem összeférhetetlen tevékenység végzésére lehetséges,
továbbá tevékenységi köre nem irányulhat büfé üzemeltetésére, illetve orvosi eszköz, ortopéd lábbeli gyártására, forgalmazására.
Az üzemeltetésre felajánlott helyiség forgalmát befolyásoló tényezők:
Pécs, Lánc u. 12. (22,60 m
)
körülbelül 100 fős állandó állomány dolgozik,
átlagos napi betegforgalom: 700-800 fő/nap
szakrendelések:
Belgyógyászat-Immunológia
Bőr- és Nemibeteg ellátás
Fül-orr-gégészet
Laboratórium
Nőgyógyászat
Reumatológia
Röntgen- ultrahang diagnosztika
Sebészet-Traumatológia
Tüdőgondozás és szűrés
Urológia
Felnőtt, valamint gyermek háziorvosok
Fogászati rendelés
2.)   A helyiség megajánlott minimum bérleti díja:
bruttó összege
300.000,- Ft/hó
Az ingatlan bérleti díja az általános forgalmi adóról szóló 2007. évi CXXVII. törvény 86. (1) bekezdés l) pontja alapján mentes az általános forgalmi adó kötelezettség alól.
3.) Adminisztratív adatok
Ajánlattételi határidő:
2026. augusztus 17. 09:00
óráig beérkezéssel
Ajánlattételi módja
Postai úton vagy személyes leadással lehet beadni: 7633 Pécs, Dr. Veress E. u. 2. (IV. emelet, IKTATÓ)
A szerződéskötés
tervezett
időpontja:
2026. szeptember 15.
4.) A pályázati dokumentáció tartalma
A Pályázónak a pályázata részeként be kell nyújtania
A helyiségben tervezett tevékenységi kör, értékesíteni kívánt termékek leírását;
Céginformációs adatlapot (1. számú melléklet);
Gazdasági társaság esetén a 30 napnál nem régebbi cégkivonatot;
Egyéni vállalkozó esetén az egyéni vállalkozói igazolvány másolatát vagy a hatósági nyilvántartási adatainak igazolására kiállított okiratot, és a részére kiállított – bejegyzés mentes – hatósági erkölcsi bizonyítvány másolatát;
Nyilatkozatot, hogy a pályázó a tevékenységi körét nem függesztette fel, vagy tevékenységét nem függesztették fel;
Ha a pályázó nem szerepel az adózás rendjéről szóló törvény szerinti köztartozásmentes adózói adatbázisban, akkor nyilatkozatot arról, hogy a pályázónak lejárt köztartozása nincs, valamint a pályázó cég csőd-, vagy felszámolási eljárás, végelszámolás, önkormányzati adósságrendezési eljárás alatt nem áll;
Nyilatkozatot arról, hogy a pályázó gazdasági, ill. szakmai tevékenységével kapcsolatban jogerős bírósági ítéletben megállapított bűncselekményt nem követett el;
Ajánlati nyilatkozat (2. számú melléklet).
5.) A pályázókra vonatkozó követelmények:
Pályázhatnak:
jogi személyiségű gazdasági társaságok, illetve
egyéni vállalkozók.
6.) Bírálati szempontok:
A legmagasabb összegben megajánlott bérleti díj
Kiegészítő szolgáltatások nyújtása- opcionális
7.) Bírálat, szerződés és szerződéskötés:
A 2026. augusztus 17. 09:00 óráig beérkezett pályázatok bírálatának kezdő időpontja: 2026. augusztus 18. 10:00, szerződéskötés tervezett időpontja: 2026. szeptember 15.
Bérletre vonatkozó fontosabb feltételek
A pályázó vállalja, hogy a bérleti díjon felül közüzemi szolgáltatások (áram, víz-csatorna díj, hulladék, stb) díját megosztás alapján fizeti meg, melyet a bérbeadó számláz tovább.
A nyertes pályázó vállalja, hogy a helyiség üzemeltetéshez, a szolgáltatás nyújtáshoz valamennyi szükséges hatósági engedélyt beszerzi, azokat bemutatja, valamint az üzemeltetéshez szükséges feltételek biztosítása a nyertes pályázó feladata és költsége.
A nyertes pályázó vállalja, hogy amennyiben tevékenységéhez szükséges, felelősségbiztosítást köt a tevékenységére, a szerződés hatálya alatt fenntartja, vagy a meglévő biztosítását erre a tevékenységre is kiterjeszti
Az ingatlanrész megtekintett állapotban kerül átadásra. A bérlemény üzemeltetéséhez szükséges berendezéseket és felszereléseket saját költségén a nyertes pályázó köteles biztosítani, mely ráfordítás a bérleti díjba nem számítható be.
A bérleti díj és az üzemeltetési díj havonta kerül kiszámlázásra. Fizetés átutalással történik, a számlán meghatározott fizetési határidőig. A bérleti díj a KSH által közzétett fogyasztói árindex mértéknek megfelelően emelkedik.
A pályázatról információ kérhető:
70 675-3463
Pécs, 2026. július 14.
1.sz. melléklet
ADATLAP
PMJV Egyesített Egészségügyi Intézmények, Pécs, Lánc u. 12. (22,60 m
) rendelőintézetben található helyiség üzemeltetésére beadandó pályázati anyaghoz.
Ajánlattevő neve:……………………………………………………………………………......
Ajánlattevő címe (székhelye):………………………………… ……………………………...
Ajánlattevő adószáma:………………………………………………………………………..
Ajánlattevő cégjegyzékszáma:………………………………………………………………….
Ajánlattevő bankszámlaszáma:…………………………………………………………………
Képviselő neve:…………………………………………………………………………………
Képviselő beosztása:………………………………………………………………………….
Kapcsolattartó neve:……………………………………………………………………………
Kapcsolattartó elérhetőségei:…………………………………………………….......................
Ajánlattevő tevékenységi köre:……………………………………………………………….
Alkalmazásában álló dolgozói létszám:…………………………………………………….fő
Ajánlott bruttó bérleti díj (Ft/hó):      …………………………………………………………
Kelt.: …………………2026 év……………hó…….nap
………........………………………
ajánlattevő cégszerű aláírása
sz. melléklet
AJÁNLATI NYILATKOZAT
Alulírott,…..…………………………………, mint a ……………….………………………, (ajánlattevő neve) képviselője, a ……………. nagyságú ………… terület határozatlan időre szóló bérletére az alábbi ajánlatot teszem:
A megajánlott bérleti díj bruttó ………………………. Ft / hó, azaz bruttó ………………………... forint / hó. (számmal és betűvel is kiírva). Továbbá nyilatkozom, hogy a bérleményre eső, közvetlen elszámolású rezsi és közüzemi költségeket megfizetem.  (Amennyiben a számmal és betűvel kiírt összeg nem egyezik, úgy a betűvel kiírt összeg kerül figyelembe vételre és értékelésre.)
Ezúttal nyilatkozom arról, hogy pályázatom nyertessége esetén az ajánlatomnak megfelelő díjat, valamint a kaució összegét a pályázati kiírásban és a megkötendő szerződésben foglaltak szerint fizetem meg az OTP vezetett 11731001-15478005-00000000 számú bankszámlaszámra.
Kelt: ………………………………..
https://www.eeipecs.hu/wp-content/uploads/palyazati-felhivas_helyiseg.docx
https://www.eeipecs.hu/wp-content/uploads/szerzodes-tervezet-1.docx
Gyermekpszichiátria
Lakossági tájékoztatás a gyermek- és ifjúságpszichiátriai ellátás változásáról Pécs és kistérségében
Pécsett és a kistérségben a gyermek-és ifjúságpszichiátriai járóbeteg ellátás rendje
2026. július 1. napjától megváltozik
.
A
PMJV Egyesített Egészségügyi Intézményekben
(Pécs, Dr. Veress E.u.2.) a gyermek-és ifjúságpszichiátriai rendelés
megszűnik,
az ellátást a
Pécsi Tudományegyetem Klinikai Központ Gyermekgyógyászati Klinika
(Pécs, József Attila utca 7.)
biztosítja
A vizsgálatra
időpont egyeztetés
72/502-444
telefonszámon
8-10 óra és 14-16 óra között
lehetséges.
Oldalunk fejlesztés alatt
Oldalunk fejlesztés alatt áll
Tájékoztatjuk kedves látogatóinkat, hogy weboldalunk jelenleg technikai és tartalmi frissítésen esik át, hogy megfeleljen a legújabb jogszabályi előírásoknak és adatvédelmi irányelveknek.
Célunk, hogy biztonságos és átlátható információkat nyújtsunk minden felhasználónk számára. Kérjük szíves türelmüket!
Adatvédelmi tisztviselő
Laboratóriumi asszisztens
Munkatársat keresünk
Laboratóriumi asszisztens/szakasszisztens
munkakör betöltésére
Munkaidő és jogviszony:
Egészségügyi szolgálati jogviszony, teljes munkaidő.
A munkakörhöz tartozó feladatok:
 Laboratóriumi asszisztensi feladatok
Munkavégzés helye: Beosztástól függően az Egyesített Egészségügyi Intézmények telephelyein (Dr. Veress Endre utca 2., Lánc utca 12. Csontváry u. 6/1).
Pályázati feltételek:
 Laboratóriumi asszisztens/szakasszisztensi végzettség
 Erkölcsi bizonyítvány
 Működési kártya
Jelentkezéshez csatolni kell:
 Önéletrajz
 Bizonyítvány másolatok
 MESZK kártya másolata
 Működési kártya másolata Adatkezelési tájékoztató az adatbázisba kerülő önéletrajzokhoz
Jelentkezés: eeipecs@eeipecs.hu
Jelentkezési határidő: folyamatos, a munkakör betöltéséig.
Érdeklődni lehet: ápolási igazgató (+36 30 7777108)
Klinikai Szakpszichológus
Határozott idejű (2026.06.01- 2028.07.31) egészségügyi szolgálati jogviszony, teljes munkaidő.
Munkavégzés helye: PMJV EEI Pszichiátriai Szakrendelés
7633 Pécs, Dr. Veress Endre utca 2.
 egyéni betegvezetés
 egyéni (alap) pszichoterápiák folytatása
 pszichodiagnosztika
 adminisztratív és dokumentációs feladatok
 Office, Word programok magabiztos használata
 jó együttműködő képesség
 magas szintű szervezési készség
 magabiztos, határozott, udvarias fellépés
 Klinikai szakpszichológus végzettség
A pályázat elbírálásánál előnyt jelent:
 többéves szakmai tapasztalat járóbeteg szakellátás területen
 több éves szakmai tapasztalat az állami egészségügyben
 pszichoterapeuta szakvizsga
Jelentkezés fényképes, részletes szakmai önéletrajzzal, motivációs levéllel
Jelentkezési határidő: folyamatos, a munkakör betöltéséig
Telefonon tájékoztatást ad: Dr.Szabó Gizella szakrendelésvezető főorvos 72/ 523-512
Asszisztens
 Asszisztensi feladatok
Munkavégzés helye: Beosztástól függően az Egyesített Egészségügyi Intézmények (Dr.
Veress Endre utca 2., Lánc utca 12. Csontváry u. 6/1).
 Ápoló/asszisztens/szakasszisztensi végzettség
Előnyt jelent:
 Működési kártya másolata
Fül-orr-gégész szakorvos
Pécs Megyei Jogú Város Egyesített Egészségügyi Intézmények
7633 Pécs, Dr. Veress Endre u. 2. I Tel.: (72) 523-500 I Fax: (72) 523-526 I eeipecs@eeipecs.hu www.eeipecs.hu
Határozatlan idejű egészségügyi szolgálati jogviszony, teljes vagy részmunkaidő
 Fül-orr-gégészeti szakrendelésen járóbeteg szakellátás
Munkavégzés helye:
 Pécs, Lánc utca 12. szám alatti Rendelőintézet
 Szakorvosi végzettség
 Erkölcsi bizonyítvány
 Egészségügyi alkalmasság
 Önéletrajz
 Bizonyítvány másolatok
Érdeklődni telefonon: +36(72)523-501 Igazgatóság
Gyógymasszőr
 Határozott idejű egészségügyi szolgálati jogviszony
 Teljes munkaidő (beosztás szerint, nappali munkavégzés)
 4 hónap próbaidő
 gyógymasszőr kompetenciába tartozó tevékenységek ellátása
Munkavégzés helye: Beosztástól függően az Egyesített Egészségügyi Intézmények (Dr. Veress Endre utca 2., Csontváry u. 6/1).
 Gyógymasszőri végzettség
 MESZK tagság
Jelentkezés: eeipecs@eeipecs.hu Adatkezelési tájékoztató az adatbázisba kerülő önéletrajzokhoz
Bőrgyógyász szakorvos
Pécs Megyei Jogú Város Egyesített Egészségügyi Intézményekbe
járóbeteg szakellátásban való részvételhez
Határozatlan idejű egészségügyi szolgálati jogviszony, teljes vagy részmunkaidő.
 Bőrgyógyászat és nemi beteg gondozó szakrendelésen a betegek ellátása
 7626 Pécs Lánc utca 12. sz. alatti rendelőintézet
Jelentkezés:
eeipecs@eeipecs.hu
Jelentkezési határidő:
folyamatos, a munkakör betöltéséig.
Érdeklődni telefonon:
+36(72)523-501 Igazgatóság
Tisztelt Pácienseink!
2025. január 16. napjától az elektronikus azonosításra a DÁP mobilalkalmazás és az Ügyfélkapu+ szolgáltatás vehető igénybe a lakosság számára.
További információ az alábbi mellékletekben olvasható:
1_melléklet
2_melléklet
Urológus szakorvos munkatársat keresünk
A PMJV EEI urológiai szakambulanciára
Urológus szakorvost keres
szakirányú képesítésnek megfelelő, szakorvosi kompetenciába tartozó tevékenységek ellátására.
Jogviszony:
határozatlan idejű egészségügyi szolgálati jogviszony
Munkaidő:
rész- vagy teljes munkaidő
(önéletrajz beküldésével)
Kedves Betegeink!
A szakrendelők elsősorban Pécs és kistérség betegeit látják el előjegyzés alapján. Acut, sürgős esetben a Szemészeti-, Fül- Orr- Gége-, Sebészeti Szakrendelésre rendelési időben fogadjuk a betegeket.
A térítésmentes betegellátásra a beteg személyazonosságának megállapításához a
személyi igazolvány
, a területi ellátás kötelezettség miatt a
lakcímkártya
, illetőleg a
TAJ-szám
(társadalombiztosítási azonosítási jel) bemutatását követően kerülhet sor. Amennyiben a beteg térítésmentes egészségügyi ellátásra nem jogosult, úgy az EEI térítési díjakról szóló hatályos szabályzatát kell alkalmazni.
Telefonon
telefonszámok az "előjegyzés" ablakban találhatók
Előjegyzés – PMJV Egyesített Egészségügyi Intézmények (eeipecs.hu).
E-mailen:
e-mailes időpontfoglaláshoz megadott e-mailcímek az előjegyzés ablakban vannak megadva, valamint a rendelőintézetek bejárati ajtaján érhetők el.
Előjegyzés – PMJV Egyesített Egészségügyi Intézmények (eeipecs.hu)
Online előjegyzés:
EGÉSZSÉGABLAK mobilaplikáción is tud egyes szakrendelésekre időpontot foglalni.
Személyesen:
A Lánc utcai és a Dr. Veress Endre utcai rendelőintézet telephelyein 7.00 és 19.00 óra között, a Csontváry utcai rendelőintézetben 7.00-15.00 óra között recepció (központi betegirányító) működik, ahol a betegek előjegyzése illetőleg tájékoztatása történik. Az előjegyzéshez szükséges iratok: személyigazolvány, lakcímkártya, TAJ kártya.
Amennyiben a rendelésre az előre egyeztetett időpontban nem tud eljönni, kérjük mondja le telefonon, vagy
lemondas@eeipecs.hu
e-mail címen, és új időpont kérés után lesz lehetősége a további szakorvosi ellátásra.
Együttműködésüket köszönjük!
EESZT
Járóbeteg szakellátás fejlesztése a Dr. Veress Endre utcai rendelőintézetben
Részletekért kattintson
ide
PMJV Egyesített Egészségügyi Intézmények
Szakrendelések
Allergológia
Belgyógyászat-Diabetológia
Neurológia
Kardiológia
Pszichiátriai Szakrendelés és Gondozás
Onkológia (nőgyógyászati)
Röntgen- és UH diagnosztika, Mammográfia
Szemészet
Tüdőgyógyászati szakrendelés és gondozó
Urológiai szakrendelés
Rólunk
Betegdokumentáció kikérése
Történetünk
Archívum
Dokumentumok
Igazgatóság
Minőségirányítás
Véleményláda
Térkép
Alapellátás
Anyatejgyűjtő Állomás
Ügyelet
Védőnő kereső
Gyermek Háziorvos
Felnőtt Háziorvos
Fogászati körzetek
Ifjúsági fogászati körzetek
Gyógyszertárak
Betegjogi Képviselet
Házi szakápolás
Ifjúság-egészségügyi szolgálat
Közérdekű
Közérdekű adatok (Közadat)
Elektronikus Egészségügyi Szolgáltatási Tér (EESZT)
Pécsi Egészségfejlesztési Iroda
Aktuális programok
A Pécsi EFI-ről
Online előjegyzés
Álláskeresőknek
Hírek
Kedves Látogató! Tájékoztatjuk, hogy a honlap felhasználói élmény fokozásának érdekében sütiket alkalmazunk. A honlapunk használatával ön a tájékoztatásunkat tudomásul veszi.
Elfogadom