i alkalmassági vizsgálat Magyar vagy EU-s biztosítással nem rendelkező beteg ellátása Bőrelváltozások fagyasztása Bőrgyógyászat Elérhetőség Hírlevél Az alábbi elérhetőségeken kereshet: Telefon : +36 72 239-278 +36 30 420 4455 (ezen a számon a háziorvosi rendelésre időpont kérés nem lehetséges) - VIBER -en is! E-mail : dr.fogarasy.anita@gyogyitsmeg.hu Cím : 7629 Pécs, Dobó I. u. 89. Az üzenetet elküldtük! üzenet elküldése GY.I.K. Szükséges-e bejelentkezni a háziorvosi rendelésre? Igen, mert időpont nélkül sokat, téli időszakban, nagy betegforgalom esetén akár 1 órát is kell várni. Hogyan lehet időpontot kérni a háziorvosi rendelésre? Bejelentkezés minden esetben ve