fő tartalom
Gyermek háziorvosi körzetek
1. számhoz körzetnem tartozik.
2. számú Dózsa II. rendelő Dunaújváros, Derkovits u. 2.
Háziorvos neve
Rendelési idő
Telefonszám
Dr. Kunszenti Márta
Képesítése: általános orvos
Szakvizsga: csecsemő-gyermekgyógyászat, iskolaegészségtan és ifjúságvédelem
Helyettesítés:
2026. 07.13-24-ig
Helyettesít: dr. Schmidt Beatrix saját rendelőjében
H,P 8.00-10.00, K,Cs 15.00-17.00, Sz 11.00-13.00.
2026. 08.17-31-ig
H: 14:00-17:00
K: 9:00-12:00
Sze:14:00-17:00
Cs: 10:00-13:00
P:11.30-14:00
Prevenciós rendelés / Tanácsadás
H: 12:00-14:00
K: 07:00-09:00
Sze: 12:30-14:00
25/737-868
A praxishoz tartozó területek
Alsó sétány - valamennyiházszám
Aranyvölgyi út - valamennyiházszám
Batsányi J. út - valamennyiházszám
Berzsenyi Dániel út - valamennyiházszám
Dunaparti út - valamennyi házszám
Erkel kert - valamennyi házszám
Erkel köz - valamennyi házszám
Gárdonyi Géza utca - valamennyiházszám
Jókai Mór utca - valamennyi házszám
Kölcsey Ferenc utca - valamennyiházszám
Latinovits Zoltán utca - valamennyi házszám
Liszt Ferenc kert - valamennyiházszám
Liszt Ferenc köz - valamennyi házszám
Móra Ferenc utca - valamennyiházszám
Móricz Zsigmond utca - valamennyiházszám
Múzeum tér - valamennyi házszám
Rákóczi Ferenc utca - valamennyiházszám
Szent György út - valamennyi házszám
Szilágyi Erzsébet út - valamennyiházszám
Szórád Márton út - valamennyi házszám
Tanács utca – valamennyi házszám
Település szintű lakcímmel rendelkezők
Vasmű út - valamennyi házszám
Városháza tér - valamennyi házszám
Vigadó utca - valamennyi házszám
Vigadó tér - valamennyi házszám
3. számú Dózsa II. rendelő Dunaújváros, Derkovits u. 2.
Helyettesítéssel ellátott körzet
H: 9:00-11:00
K: 14:00-16:00
Sze: 9:00-11:00
Cs: 14:00-16:00
P: 11:15-13:15
25/410-428
Balogh Ádám utca - valamennyi házszám
Bástya út - valamennyi házszám
Bocskai István utca - valamennyi házszám
Bóna István utca - valamennyi házszám
Deák Ferenc utca - valamennyi házszám
Dr. Molnár László emlékpark - valamennyi házszám
Eötvös József utca - valamennyi házszám
Esze Tamás utca - valamennyi házszám
Háromszög tér - valamennyi házszám
Hűvösvölgy - valamennyi házszám
Kalamár utca - valamennyi házszám
Kassák Lajos utca - valamennyi házszám
Kollégium utca - valamennyi házszám
Munkácsy Mihály utca - valamennyi házszám
Radnóti Miklós utca - valamennyi házszám
Rákóczi Ferenc tér - valamennyi házszám
Rózsa udvar - valamennyi házszám
Semmelweis Ignác utca - valamennyi házszám
Táncsics Mihály utca - valamennyi házszám
Völgy sor - valamennyi házszám
Weiner Tibor körút - valamennyi házszám
4. számhoz körzet nem tartozik
5. számú Dunaújváros, Görbe utca 2. Fszt. 3.
Dr. Elek Ágnes
Szakvizsga:  csecsemő-gyermekgyógyászat
H: 13:30-17:30
K: 8-11
Sze: 14-17
Cs: 8-11
P: 8-11
Tanácsadás:
K, Cs: 11:30-13:30
25/412-051
Ady Endre utca - valamennyi házszám
Áram utca - valamennyi házszám
Árnyas sétány - valamennyi házszám
Babits Mihály utca - valamennyi házszám
Barátság útja - valamennyi házszám
Bartók Béla út - valamennyi házszám
Bartók Béla tér - valamennyi házszám
Béke utca - valamennyi házszám
Béke tér - valamennyi házszám
Béke köz - valamennyi házszám
Borovszky Ambrus park - valamennyi házszám
Csónakházi út - valamennyi házszám
Devecseri Gábor utca - valamennyi házszám
Délivárosi út - valamennyi házszám
Dózsa György út - valamennyi házszám
Dózsa György tér - valamennyi házszám
Dunasor - valamennyi házszám
Eszperantó út - valamennyi házszám
Építők útja - valamennyi házszám
Felső sétány - valamennyi házszám
Fenyő köz - valamennyi házszám
Futó út - valamennyi házszám
Gagarin köz - valamennyi házszám
Gagarin tér - valamennyi házszám
Garázs sor - valamennyi házszám
Garibaldi út - valamennyi házszám
Gábor Dénes utca - valamennyi házszám
Gáztelep út - valamennyi házszám
Gyárkapu út – valamennyi házszám
Gyármegkerülő út - valamennyi házszám
Gerely út - valamennyi házszám
Görbe utca - valamennyi házszám
Gutenberg köz - valamennyi házszám
Hangulat utca - valamennyi házszám
Holdfény utca - valamennyi házszám
Hunyadi út - valamennyi házszám
Jászai Mari tér - valamennyi házszám
József Attila utca - valamennyi házszám
Kenyérgyári út - valamennyi házszám
Kiserdei sétány - valamennyi házszám
Kallós Dezső utca - valamennyi házszám
Kocogó út - valamennyi házszám
Kodály Zoltán utca - valamennyi házszám
Kohász utca - valamennyi házszám
Kondor Béla utca - valamennyi házszám
Korányi Sándor utca - valamennyi házszám
Kossuth Lajos utca - valamennyi házszám
Kőműves utca - valamennyi házszám
Krúdy Gyula sor - valamennyi házszám
Leitner tanya - valamennyi házszám
Liget köz - valamennyi házszám
Lokomotív utca - valamennyi házszám
Lombos köz - valamennyi házszám
Lőtér út - valamennyi házszám
Május 1. utca - valamennyi házszám
Mehádia puszta - valamennyi házszám
Miczkiewicz Ádám utca - valamennyi házszám
Nagy Imre utca - valamennyi házszám
Nap utca - valamennyi házszám
Németh László utca - valamennyi házszám
Nowa-Huta tér - valamennyi házszám
Október 23. tér - valamennyi házszám
Óragyári út - valamennyi házszám
Osztrava tér - valamennyi házszám
Panoráma út - valamennyi házszám
Papírgyári út - valamennyi házszám
Pálya utca - valamennyi házszám
Petőfi liget - valamennyi házszám
Piac tér - valamennyi házszám
Rakodó út - valamennyi házszám
Ságvári tér - valamennyi házszám
Siklói út - valamennyi házszám
Sport utca - valamennyi házszám
Stromfeld Aurél utca - valamennyi házszám
Széchenyi István utca - valamennyi házszám
Széchenyi I. park - valamennyi házszám
Távvezeték utca - valamennyi házszám
Tornász út - valamennyi házszám
Tűzálló út - valamennyi házszám
Tűzoltó út - valamennyi házszám
Vasmű tér - valamennyi házszám
Velinszky László utca- valamennyi házszám
Víztorony utca - valamennyi házszám
Zecher János tér - valamennyi házszám
6. számhoz körzet nem tartozik
7. számhoz körzet nem tartozik
8. számú Római körúti rendelő Dunaújváros, Váci M. u. 10.
Dr. Csáki Ildikó
2026. 07. 20-31.
Helyettesít: dr.Pálfi Judit
H: 15:00-18:00
K:  10:00-13:00
Sze: 15:00-18:00
Cs: 8:00-11:00
P: 8:00-11:00
Prevenciós rendelés / Tanácsadás ideje:
H: 14:00-15:00
K:  8:00-10:00
Sze:14:00-15:00
Cs:  7:00-8:00
25/423-606
Attila utca - valamennyi házszám
Árpád utca - valamennyiházszám
Bem J. utca - valamennyiházszám
Csaba utca - valamennyi házszám
Császár lejtő utca - valamennyi házszám
Császár tanyák utca - valamennyi házszám
Diák köz - valamennyiházszám
Domanovszky Endre tér - valamennyiházszám
Fáy András utca - valamennyi házszám
Frangepán köz - valamennyiházszám
Frangepán utca - valamennyiházszám
Hatos köz - valamennyi házszám
Hétvezér utca - valamennyiházszám
Hun utca - valamennyi házszám
Kenderáztató utca - valamennyi házszám
Kistemető utca - valamennyi házszám
Kovácsi tanya - valamennyi házszám
Kultúr köz - valamennyi házszám
Lengyel köz - valamennyiházszám
Magyar út - valamennyi házszám
Martinovics Ignác utca - valamennyi házszám
Mese köz - valamennyi házszám
Mikszáth köz - valamennyiházszám
Mikszáth K. utca - valamennyi házszám
Nyúli tanya - valamennyi házszám
Oroszi tanya - valamennyi házszám
Pajtás utca - valamennyiházszám
Páskom utca - valamennyiházszám
Pentele lépcső - valamennyi házszám
Pentelei M. János utca - valamennyi házszám
Petőfi Sándor utca. - valamennyi házszám
Réti Tanya - valamennyi házszám
Rosti Pál sor - valamennyi házszám
Temető utca - valamennyiházszám
Úsztató dűlő - valamennyi házszám
Vadvirág utca - valamennyiházszám
Váci Mihály utca - valamennyi házszám
Városréti utca - valamennyiházszám
Viola utca - valamennyiházszám
Vízimolnárok utca - valamennyi házszám
9. számú Alkotás utcai rendelő Dunaújváros, Alkotás u. 7.
Dr. Varsányi Mária
Szakvizsga:  csecsemő-gyermekgyógyászat,
iskola egészségtan - és ifjúságvédelem
2026.07.16-31-ig
Helyettesít: dr. Elek Ágnes,
a Görbe utca.2 szám alatti rendelőben
hétfő: 14.00-16.00
kedd: 08.00-10.00
szerda: 14.00-16.00
csütörtök: 08.00-10.00
péntek: 08.00-10.00
Tel.: 06-25/412-051
K:  8:00-11:00
25/436-304
drvarsanyi09@gmail.com
Alájáró dűlő - valamennyiházszám
Alkotás utca - valamennyiházszám
Budai Nagy Antal út - valamennyiházszám
Dobó István út - valamennyiházszám
Farkas köz - valamennyi házszám
Farkas tanya - valamennyiházszám
Földes Ferenc liget - valamennyi házszám
Gandhi utca - valamennyiházszám
Hajnal út - valamennyiházszám
Hengerész utca - valamennyiházszám
Hold utca - valamennyiházszám
Janitsáry puszta - valamennyi házszám
Kabók tanya - valamennyiházszám
Kandó Kálmán tér - valamennyiházszám
Lajos király körút - valamennyiházszám
Lobogó út - valamennyiházszám
Március 15. tér - valamennyi házszám
Mátyás király út - valamennyi házszám
Patak köz - valamennyiházszám
Perem utca - valamennyi házszám
Perem sétány - valamennyi házszám
Szabadság út - valamennyiházszám
Szávits út - valamennyi házszám
Szedres - valamennyi házszám
Tavasz utca - valamennyiházszám
Verebély László utca - valamennyi házszám
10. számú Római körúti rendelő Dunaújváros, Váci M. u. 10-11.
Dr. Pálfi Judit Katalin
H, Sze, P: 8-11
K, Cs:15-18
Cs: 13-15
25/423-723
Akácos út - valamennyiházszám
Almavirág utca - valamennyi házszám
Arany János utca - valamennyi házszám
Ágacska utca - valamennyiházszám
Álmos utca - valamennyi házszám
Áruház utca - valamennyiházszám
Barackos út - valamennyiházszám
Barsi Dénes út - valamennyiházszám
Berán Lajos utca - valamennyiházszám
Borgőz utca - valamennyiházszám
Butykos köz - valamennyiházszám
Búzavirág utca - valamennyiházszám
Csabagyöngye utca - valamennyiházszám
Csali köz - valamennyi házszám
Csalogány utca - valamennyiházszám
Előd utca - valamennyi házszám
Európa Tanács utca - valamennyiházszám
Ezüstfenyő utca - valamennyiházszám
Galambos utca - valamennyiházszám
Gerle utca - valamennyiházszám
Hajós utca - valamennyiházszám
Halász sor - valamennyiházszám
Hangos utca - valamennyiházszám
Harcsa utca - valamennyiházszám
Határ út - valamennyiházszám
Hegyekalja utca - valamennyiházszám
Horgász köz - valamennyiházszám
Hosszú sor - valamennyiházszám
Ivó utca - valamennyiházszám
Kajszi út - valamennyiházszám
Kála utca - valamennyi házszám
Kálvária utca - valamennyiházszám
Kiskert utca - valamennyi házszám
Lánczos Kornél utca - valamennyi házszám
Lépcső sor - valamennyiházszám
Mályva utca - valamennyiházszám
Mélyvölgyi utca - valamennyiházszám
Mohácsi utca - valamennyiházszám
Neumann János utca - valamennyiházszám
Ond utca - valamennyi házszám
Orgona utca - valamennyiházszám
Országút dűlő - valamennyiházszám
Óállomás - valamennyi házszám
Öreghegy utca - valamennyiházszám
Pacsirta utca - valamennyiházszám
Palánk utca - valamennyiházszám
Panel utca - valamennyiházszám
Parksor - valamennyiházszám
Pince sor - valamennyiházszám
Pipacs köz - valamennyiházszám
Pipacs utca - valamennyiházszám
Pitypang köz - valamennyiházszám
Raktár utca - valamennyiházszám
Ravasz Erzsébet utca - valamennyi házszám
Rév út - valamennyi házszám
Rigó út - valamennyiházszám
Római körút - valamennyiházszám
Rózsa utca - valamennyiházszám
Ruhagyári út - valamennyiházszám
Sándorháza - valamennyi házszám
Sándorháza utca - valamennyi házszám
Schalbert sziget - valamennyi házszám
Somogyi József utca - valamennyi házszám
Strand út - valamennyiházszám
Százszorszép utca - valamennyiházszám
Szent István utca - valamennyi házszám
Szigeti út - valamennyiházszám
Szilárd Leó utca - valamennyi házszám
Tanyák - valamennyiházszám
Táborállás utca - valamennyi házszám
Táborállás puszta – valamennyi házszám
Táltos utca - valamennyiházszám
Tisza utca - valamennyiházszám
Tolsztoj utca - valamennyiházszám
Tövis köz - valamennyiházszám
Újmajori dűlő - valamennyi házszám
Üdülő sor - valamennyi házszám
Üzlet sor - valamennyi házszám
Varsa köz - valamennyiházszám
Vasút sor - valamennyi házszám
Vasúti őrházak - valamennyi házszám
Vágó Eszter utca - valamennyiházszám
Virág utca - valamennyiházszám
Vizimolnár köz - valamennyiházszám
11.
számhoz körzet nem tartozik.
12. számú Dózsa II. rendelő Dunaújváros, Derkovits u. 2.
Dr. Schmidt Beatrix
Szakvizsga:  csecsemő - gyermekgyógyászat.
H: 8-11
K, Cs: 15-18
Sze: 10-13
Prevenciós rendelés:
H: 11-12
K, Cs: 14-15
P: 11-12
Sze: 8-10
25/412-139
II. János Pál pápa tér - valamennyiházszám
Akácfa utca - valamennyiházszám
Apáczai Csere János út - valamennyi házszám
Ács utca - valamennyiházszám
Bagolyvár utca - valamennyi házszám
Baracsi út - valamennyi házszám
Bercsényi Miklós utca - valamennyi házszám
Berkenye köz - valamennyiházszám
Béke körút - valamennyiházszám
Bólyai utca - valamennyiházszám
Csillagdomb utca - valamennyi házszám
Csillagfény utca - valamennyi házszám
Csillagfürt utca - valamennyi házszám
Csokonai Mihály tér - valamennyiházszám
Derkovits utca - valamennyiházszám
Diófa utca. - valamennyiházszám
Eper köz - valamennyi házszám
Erdősor - valamennyi házszám
Fáklya utca - valamennyiházszám
Fiastyúk utca - valamennyiházszám
Gábor Áron utca - valamennyi házszám
Göncöl köz - valamennyiházszám
Gőzmalom utca - valamennyiházszám
Győzelem út - valamennyi házszám
Hársfa utca - valamennyiházszám
Hunyadi János utca - valamennyi házszám
Intercisa liget - valamennyi házszám
Juhar köz - valamennyiházszám
Keskeny köz - valamennyiházszám
Kinizsi utca - valamennyiházszám
Könyvtár köz - valamennyi házszám
Köztársaság út - valamennyiházszám
Kőris utca - valamennyi házszám
Kőrösi Csoma Sándor utca - valamennyiházszám
Lilla köz - valamennyi házszám
Luther köz - valamennyi házszám
Munkás utca - valamennyiházszám
Muskátli út - valamennyiházszám
Nyárfa utca - valamennyiházszám
Nyírfa köz - valamennyi házszám
Palme köz - valamennyi házszám
Pannon kert - valamennyi házszám
Platán köz - valamennyi házszám
Sárkány köz - valamennyi házszám
Szilvás utca - valamennyiházszám
Széna sor - valamennyi házszám
Szondy utca - valamennyiházszám
Tamási Áron utca - valamennyiházszám
Tejút köz - valamennyi házszám
Thököly Imre utca - valamennyiházszám
Toldi köz - valamennyiházszám
Tóth Árpád utca - valamennyiházszám
Tölgyfa köz - valamennyiházszám
Vak Bottyán utca - valamennyiházszám
Venyimi út - valamennyiházszám
Vörösmarty Mihály utca
-
valamennyi házszám
Zrínyi Miklós utca - valamennyi házszám
13. számhoz körzet nem tartozik
14. számhoz körzet nem tartozik.
módosítva
2026. július. 16.
Képviselő keresés
Kezdje el gépelni a keresendő utcát.
Közvetlen Uniós programok keretében megvalósuló projektek
A Széchenyi Terv TOP Plusz program keretében megvalósuló projektek
Versenyképes Járások Program
A Széchenyi 2020 program keretében megvalósuló projektek
Az Új Széchenyi Terv program keretében megvalósuló projektek
Ha lakossági közvilágítással kapcsolatos észrevétele van, kérjük hívja az ingyenes
06 80 205 413
-as vagy a normál díjas
06 30/334 4005
-as telefonszámot, vagy a
hibabejelento@villkorr.hu
e-mail címre küldjön üzenetet.
Ha hat, vagy annál több lámpa nem világít egymás mellett, akkor azt az E.ON felé kérjük jelezni a
06 80 205 020
-as számon vagy az alábbi linken:
Hibabejelentő