* * * * * * * PIM-MED BT. * * * * * * * * Érd 20. sz. háziorvosi körzet * *
---- Dr. Pityi Imre - - - - Vas Gyöngyike - - - - Pozsonyi Mária ---- 2030 Érd, Riminyáki út 25. - drpityi2030@gmail.com - 309053551 - H, K:12–16 Sz:09–13 Cs:15-19 P:08-12(3 hetente)
Oldalak (menü)
Hírek, aktualitások
Munkatársaink
Megközelítés
Rendelési idők, helyettesítések rendje
Távollétek
E-mail
Recept kérés
Táppénz
Beutalók
Telefonos elérhetőség
Otthoni betegellátás
Előjegyzés
Térítés ellenében igénybe vehető szolgáltatások
Területi ellátási kötelezettség
Orvosi ügyelet
Betegjogi képviselő
Hasznos tudnivalók, tanácsok; linkek
Adatkezelés
Honlap szerkesztés
Bejelentkezés
Weboldal bejelentése
Szabálysértő honlap?
Kérünk, jelentsd be!
- Kérünk, válassz -
Törvénysértő tartalom
Jogsértő (másolt) tartalom
Jó ízlést sértő tartalom
Felnőtt (+18) tartalom
Szélsőséges, uszító tartalom
Drog, alkohol, dohány
Szerencse-játék
Egyéb szabálysértés
Ügyfélszolgálat
HuPont.hu Ügyfélszolgálat
Dr. Pityi Imre
rendelési ideje
:
Hétfő:           12:00 – 16:00
Kedd:            12:00 – 16:00
Szerda:         09:00 – 13:00
Csütörtök:   15:00 – 19:00
Péntek:        08:00-12:00
három hetente
Dr. Pityi Imre helyettesei távollét esetén
Dr. Radvánszky Katalin
és
Dr. Incze Ferenc
Hétfőn                 13:00 - 15:00 Dr. Radvánszky
Kedden                14:00 - 16:00 Dr. Incze
Szerdán               11:30 - 13:30 Dr. Radvánszky
Csütörtökön        15:00 - 17:00 Dr. Incze
Pénteken             08:00 - 12:00 Dr. Incze v. Dr. Radvánszky
Rendelkezésre állási idő:
Hétköznap 08:00 - 16:00 közti időszak rendelési időn kívül eső része.
Rendelkezésre állási idő alatt két esetben van lehetőség az ellátás igénybe vételére:
1. Heveny, sürgős, halaszthatatlan ellátást igénylő betegségek, állapotok ellátása.
2. Kizárólag otthonában ellátható betegeket, indokolt esetben, ezen időszak alatt látogatja meg az orvos vagy az ápoló.
Más esetben nincs lehetőség háziorvosi szolgáltatás igénybevételére rendelkezésre állási időben!
Fontos! Az új ügyeleti rendszer bevezetése miatt előfordulhat, hogy a rendelést félbe kell szakítani.
FONTOS!
A továbbképzéseket, hivatalos ügyintézést, szabadnapokat, szabadságokat igyekszünk péntekre ütemezni, így
pénteken nem mindig van rendelés, csak egy orvos rendel
a Rendelőben lévő mindhárom körzetre. Mindezért kérjük, hogy
a pénteki rendelést,
csak sürgős esetben vegyék igénybe!
A
pénteki rendelési idő
mindig
08:00 - 12:00
függetlenül attól ki rendel.
A helyettesítés helyben a saját rendelőben történik, a fenti időszakokban. Kérjük ennek betartását! Kérjük a helyettesítési időt telefonos ügyintézésnél is vegyék figyelembe! L.
oldalt.
Előfordulhat, hogy a rendelési idő és/vagy a helyettesítési idő az itt írtaktól eltér. Ebben az esetben erről külön tájékoztatást adunk! Ha erre nincs utalás akkor a fent írtak érvényesek!
Az aktulis távollétekről, rendelési idő változásokról tájékozódhat a
és a
menüpont alatt!
*
A rendelés vége előtt legkésőbb fél órával érkező betegek ellátására van mód
.
Azon túl érkező betegeket csak sürgős esetben tudjuk ellátni.
Kérjük rendelési időn kívül csak kivételesen, sürgős ügyben jöjjenek a rendelőbe!
Ilyenkor csak sürgősségi ellátásra van mód.
* A
felülvizsgálat (FÜV)
ideje alatt a rendelés szünetel. A felülvizsgáló főorvos pontos érkezése előre nem tudható és a vizsgálat hossza sem látható előre. Ezeken a napokon kevesebb előjegyzési időpontot adunk ki. L.
oldal.
Weblap látogatottság számláló:
Mai: 54
Tegnapi: 56
Heti: 110
Havi: 864
Össz.: 314 509
Oldal: Rendelési idők, helyettesítések rendje
* * * * * * * PIM-MED BT. * * * * * * * * Érd 20. sz. háziorvosi körzet * * - © 2008 - 2026 - haziorvos-erd-pityi.hupont.hu
ÁSZF
|
Adatvédelmi Nyilatkozat