Premium Tanácsadók
"Ha az orvosok nem lesznek táplálkozási szakértők, akkor a táplálkozási szakértők lesznek az új orvosok. A jövő orvosa nem orvosságot fog felírni, hanem felkelti páciensei érdeklődését a diéta, testkultúra iránt. Továbbá megmutatja nekik, a betegségek okát és a megelőzés módját."
Unja már a csodadiétákat? Bízza magát szakemberre! ÖN IS KARCSÚ LEHET!
Kedves fogyni vágyó!
Előre egyeztetett időpontban vegyen részt egy tanácsadáson és ismerje meg a Premium orvosok/gyógyszerészek által vezetett táplálkozási és diétás programot! Tegyen az egészségéért, mi egy hatékony koncepcióval Ön mellé állunk!
Válassza ki az Önhöz legközelebb lévő Premium Orvost/gyógyszerészt, keresse fel elérhetőségein, vagy rendeljen közvetlen tőlünk!
www.premiumshop.hu
Kattintson a térképen a kiválasztott megyére!
Régiók
Budapest
Bács-Kiskun megye
Baranya megye
Békés megye
Borsod-Abaúj-Zemplén megye
Csongrád megye
Fejér megye
Győr-Moson-Sopron megye
Hajdú-Bihar megye
Heves megye
Jász-Nagykun-Szolnok megye
Komárom-Esztergom megye
Nógrád megye
Pest megye
Somogy megye
Szabolcs-Szatmár-Bereg megye
Tolna megye
Vas megye
Veszprém megye
Zala megye
Legyen Ön is Tanácsadó!
Együttműködő partnereket keresünk az ország egész területéről! Legyen Ön is a sikeres Premium Diet orvosi diétás program tagja! Végre segíthet páciensein, rendelkezésére áll egy tudományosan megalapozott orvosi prevenciós program. Nyújtson minőségi kezelést túlsúlyos pácienseinek. Látogasson el kifejezetten orvosoknak készült weboldalunkra:
www.premiumorvos.hu
Egészségügyi szakemberek részére termékeink kedvezményes viszonteladói áron elérhetőek, regisztráljon webshopunkon:
Orvosi body impedancia (BIA) mérőkészülékkel rendelkező Tanácsadóink, amellyel professzionális testösszetétel -, tápláltsági- és edzettségi állapot elemzést végezhet, további kedvezményben részesülnek.
Információk a műszerről:
Testösszetétel mérés BIA-val
Premium BIA
BIA testösszetételmérő-műszerek
VISSZA
Premium Diet a gyógyszertárakban
A Premium Diet Go, Regular (+) és Hepashake speciális gyógyászati célra szánt élelmiszerek, illetve étkezéshelyettesítő italporok gyógyszertárakban is kaphatók!
Tovább
PREMIUM HEALTH CONCEPTS Kft.
Cím: 9400 Sopron, Híd utca 54.
E-mail: office@premiumhealth.hu
Mobil: +36 30 229 2196
Rólunk
Adatvédelmi tájékoztató
Jogi nyilatkozat
Partnerek
ÁSZF
Kapcsolat
Közösségi média
Facebook
Twitter
Minden jog fenntartva © 2005-2026 PREMIUM HEALTH CONCEPTS Kft.