Támogatás
Bankkártya
PayPal
Átutalás
Rendszeres
Egyszeri
9 990 Ft
19 990 Ft
49 990 Ft
Egyedi támogatás
e-mail cím
Gyakran Ismételt Kérdések
Még nem vagyok támogató
Miért van szükségetek a támogatásra?
Magyarországon rossz bőrben van a szabad sajtó, az elmúlt tíz évben egyre csökkent a hatalmat korrekten ellenőrző szerkesztőségek száma, és egyre több az olyan újság, rádió és tévé, aminek a tulajdonosai kötődnek a politikához, politikusokhoz. Ezen változtathatsz, ha támogatod a Telexet.
Mekkora összeggel tudok segíteni nektek?
Egy nagy szerkesztőség üzemeltetése irtó drága, havonta tízmilliókba kerül, ezért arra kérünk, segítsd a Telex működését az erre rendelkezésedre álló lehető legnagyobb rendszeres összeggel. Ha szeretnéd támogatni a munkánkat, de a Barionnál beállított minimálösszeggel nem tudod ezt vállalni, válaszd a Paypalt vagy a bankszámláról utalást, ott bármekkora összeget be tudsz állítani.
Beszámoltok arról, hogy mire költitek a támogatást?
Fontos számunkra a transzparencia, ezért félévente átláthatósági jelentésben tájékoztatunk arról, hogy mire költjük a támogatásokat. Az átláthatósági jelentéseink
itt találhatóak.
A támogatásom közérdekű adománynak számít?
Rövid a válaszunk: nem számít annak. Támogatást kérünk, és ha adsz, az ennek is minősül majd.
Milyen jogi szabályok vonatkoznak egyébként a támogatásra?
Erről mindent megtudhatsz, ha elolvasod az
általános szerződési feltételeket.
Tudtok számlát adni a támogatásról?
A támogatásról nem tudunk számlát adni, ugyanis az nem minősül szolgáltatásnyújtásnak.
Cégként is utalhatok nektek?
Igen, tudsz, de előtte azért fuss egy kört a könyvelődnél, mivel a támogatás összege nem számolható el költségként, és nem csökkenti a társasági adóalapot.
Külföldről is tudok utalni?
Igen. Egy Magyarországon bejegyzett cég vagyunk, ezért elsősorban forintalapú támogatást várunk, de persze utalhatsz olyan számláról is, ami nem forintalapú, ugyanis a különféle fizetési szolgáltatók átváltják az összeget forintra. Amúgy van euró- és dollárszámlánk is:
Ha EUR-ban utalnál, erre a devizaszámlára mehet:
TELEX.HU ZRT.
IBAN: HU90 1201 0374 0173 5945 0020 0008
S.W.I.F.T.: UBRTHUHB
Ha USD-ben, ide:
IBAN: HU69 1201 0374 0173 5945 0030 0005
Van-e lehetőség arra, hogy banki utalással havi rendszerességgel támogassalak titeket?
Természetesen be tudsz állítani rendszeres támogatást az oldalunkon és a bankfiókodban is, ez utóbbi viszont bankonként változik, hogy miként lehet rendszeres utalást indítani.
Közvetlen utalást az alábbi bankszámlán tudunk fogadni:
Számlaszám: 12010374-01735945-00100001
Tulajdonos: TELEX.HU ZRT. (1036 Budapest, Perc utca 6. 2. emelet)
Bank: RAIFFEISEN
Lehet postai csekkel/utalvánnyal fizetni nektek?
Technikailag lehet, de ezt a megoldást nem javasoljuk. Amennyiben mindenképpen ilyen módon szeretnél minket támogatni, akkor kérjük, előtte írj a tamogatas@telex.hu címre!
Miért vannak a bankkártyás fizetések minimumösszegekhez kötve?
A pénzügyi szolgáltatások díjai miatt az a befizetés, amely alacsonyabb egy bizonyos összegnél, túl sok kötelező teherrel jár, ezért nem éri meg.
Hírlevélre hogy tudok feliratkozni?
Nagyon egyszerűen, ha
ide kattintasz.
Olyan kérdésem van, amire nincs itt válasz, mit csináljak?
Kérjük, ilyen esetben írj a tamogatas@telex.hu címre!
Támogató vagyok
Mit csináljak, ha hibás e-mail-címmel regisztráltam, vagy elfelejtettem a címet?
Ebben az esetben kérjük, írj a tamogatas@telex.hu címre!
Nem tudok bejelentkezni, mi a baj?
A támogatói fiókba bejelentkezni a támogatás oldalunkon keresztül regisztrált támogatóink tudnak. Ha így támogatsz minket, és mégsem megy, kérjük, írj a tamogatas@telex.hu címre, és küldd el, hogy milyen e-mailcímmel regisztráltál. Utánanézünk, hogy mi lehet a probléma. A Paypalon keresztül fizető támogatóink azzal a mailcímmel tudnak belépni a fiókjukba, amit a Paypal belépéshez is használnak.
Rendszeres támogatótok vagyok bankszámláról utalással, miért nincs fiókom?
Támogatói fiókja automatikusan azoknak jön létre, akik a támogatás oldalunkon keresztül indítják a támogatásukat. Ha banki átutalással támogatsz minket, és szeretnéd, hogy legyen fiókod, akkor kérjük, írj a tamogatas@telex.hu címre, vagy add meg a mailcímed az utalás közleményében!
Szeretném megváltoztatni a támogatási összeget, hogyan tudom?
SIMPLE PAY-EN ÉS BARIONON KERESZTÜLI TÁMOGATÁS ESETÉN:
Mivel a rendszerünk még elég fapados egyelőre, kártyaadatokat és összeget sajnos nem lehet módosítani csak úgy, ha lemondod a korábbi támogatást, és indítasz egy újat az új adatokkal. Ezek a lépések segítenek ebben:
1. írd be a regisztrált emailcímedet itt:
https://telex.hu/tamogatas/profil
(ez a támogatás oldal tetején lévő Fiókom menü egyébként)
2. a mailben kapott rövid ideig működő linken lépj be a fiókodba, és mondd le a meglévő rendszeres támogatást
3. indíts egy új támogatást itt:
https://tamogatas.telex.hu/
(az e-mail-címed maradhat ugyanaz, nem okoz gondot)
PAYPAL VAGY BANKSZÁMLÁRÓL UTALÁS ESETÉN:
Az összeget te tudod állítani a Paypalnál vagy a bankodnál.
Lejár a bankkártyám, hogyan tudom módosítani a számát a támogatói fiókomban?
Kártyaadatokat és támogatási összeget nem lehet módosítani csak úgy, ha lemondod a korábbi támogatást, és indítasz egy újat az új adatokkal. Ezek a lépések segítenek ebben:
Szeretném lemondani a rendszeres támogatást, hogyan tudom?
Ha tudod, hogy milyen mailcímmel regisztráltál, akkor ez nagyon egyszerű:
(ez a támogatás oldalon a Fiókom menü egyébként)
2. a mailben kapott rövid ideig működő linken lépj be a fiókodba, és mondd le a meglévő rendszeres támogatást.
Ha valamiért nem sikerül, kérjük, jelezd a tamogatas@telex.hu címen!
A támogatást te tudod leállítani a Paypalnál vagy a bankodnál.
Szeretnék átállni Simple Pay-ről vagy Barionról Paypalra vagy banki utalásra hogyan tudom megtenni?
Ez úgy tudod megtenni, ha lemondod a korábbi támogatást, és indítasz egy újat az új adatokkal. Ezek a lépések segítenek ebben:
a sárga részben a PayPal gombra nyomva (az emailcímed maradhat ugyanaz, nem okoz gondot)
Szeretnék hírlevelet kapni, mit csináljak?
Lépj be a fiókodba a
(ez a támogatás oldalon a Fiókom menü egyébként) oldalon a támogatás során használt mailcímeddel. Utána a fiókodban könnyedén tudod állítani a Hírleveim kezelése menüpontban, hogy milyen leveleket szeretnél kapni.