Skip to content
OKFŐ
Alapellátási Igazgatóság
Kecskemét, Szüret utca 1.
Önkormányzat hirdet
/
Létrehozva ennyi ideje: 3 hónap.
Hirdető:
Zsuzsanna Horváthné Németh
/ 590 megtekintés
Kecskemét Megyei Jogú Város Önkormányzata pályázatot hirdet a 0268. számú (6000 Kecskemét, Szüret utca 1.) felnőtt háziorvosi körzet feladatainak ellátására. Kecskemét jól kiépített, kertvárosias részén található háziorvosi körzethez tartozó lakosok száma közel 1450 fő.
Eredményes pályázat esetén az önkormányzat határozatlan idejű, de minimum 5 évre szóló feladatellátási szerződést köt, melyben a felek a működés feltételeit rögzítik.
Az önkormányzat térítésmentesen bocsátja rendelkezésre a rendelőt és az eszközök használatát.
Illetmény és juttatások:
Az egészségügyi szolgáltatások Egészségbiztosítási Alapból történő finanszírozásának részletes szabályairól szóló 43/1999. (III. 3.) Korm. rendeletben és a vonatkozó jogszabályok szerint, a NEAK-kal kötött közvetlen finanszírozási szerződés alapján.
A Kecskeméti Kreatív Tudásközpont Közalapítvány az önkormányzat támogatásával a „Pályakezdő fiatalok önálló lakhatásának elősegítése” című pályázatán keresztül a 24-35 év közötti, kecskeméti lakóhelyet létesítő fiatal pályázók számára vissza nem térítendő lakbértámogatást nyújt a rendelkezésre álló keret függvényében.
A támogatási kérelem formanyomtatvány és a pályázathoz kapcsolódó egyéb dokumentumok megtekinthetőek és letölthetőek Kecskemét Megyei Jogú Város Önkormányzata honlapjáról (www.kecskemet.hu) és a Kecskeméti Kreatív Tudásközpont Közalapítvány honlapjáról(www.kktk.hu).
A pályázati kiírással kapcsolatban további információ kérhető Horváth Judit igazgatásszervezőtől a 76/514-022 telefonszámon vagy a horvath.judit@alapellatas.hu e-mail címen.
Listing ID
:
32119
Hirdető neve
Kecskemét Megyei Jogú Város Önkormányzata
Megye
Bács-Kiskun
Email
igazgatosag@alapellatas.hu, tarspol@kecskemet.hu
Város
Kecskemét
Telefon
76/514-022, 76/513-509
Ellátandó lakosságszám (kártya)
1450
Ellátandó települések száma
Egy településrész
Területi ellátási kötelezettséggel
Igen
A munkakör betölthetőségének időpontja
Pályázat elbírálását követően
Kategória
Háziorvosi
Típusa
Felnőtt
A pályázat benyújtásának határideje
folyamatos, a praxis betöltéséig
A pályázat elbírálásának határideje
folyamatos
Pályázati feltételek
- vállalkozói (egyéni/társas) jogviszony,
- az önálló orvosi tevékenységről szóló 2000. évi II. törvény végrehajtásáról szóló 313/2011. (XII. 23.) kormányrendeletben, valamint a háziorvosi, házi gyermekorvosi és fogorvosi tevékenységről szóló 4/2000. (II.25.) EüM. rendeletben foglalt képesítési előírásoknak való megfelelés,
- büntetlen előélet, cselekvőképesség,
- magyar állampolgárság, vagy külön jogszabály szerint a szabad mozgás és tartózkodás jogával rendelkező, illetve bevándorolt vagy letelepedett személy,
- egészségügyi alkalmasság,
- Magyar Orvosi Kamarai tagság,
- az önálló orvosi tevékenységről szóló 2000. évi II. törvényben, és a végrehajtásáról szóló 313/2011. (XII.23.) Korm. rendeletben előírt feltételek teljesítése.
A pályázat részeként benyújtandó iratok, igazolások
- fényképes szakmai önéletrajz,
- iskolai végzettséget, szakirányú képzettséget igazoló dokumentumok másolata (külföldön szerzett képesítés esetén az eredeti nyelven kiállított okirat másolata, annak hiteles fordítása, valamint a végzettséget igazoló okirat honosításáról szóló irat másolata),
- három hónapnál nem régebbi hatósági erkölcsi bizonyítvány, amely igazolja a büntetlen előéletet és azt, hogy a pályázó nem áll foglalkozástól eltiltás alatt,
- egyéni vállalkozó esetén vállalkozói igazolvány, illetve társas vállalkozás esetén a cégbírósági bejegyzést igazoló 30 napnál nem régebbi okirat másolata,
- érvényes orvosi nyilvántartási engedély,
- pályázó nyilatkozata arról, hogy a pályázati anyagban foglalt adatainak a pályázati eljárással összefüggésben szükséges kezeléséhez hozzájárul,
- pályázó nyilatkozata, hogy nyertessége esetén a működéshez szükséges feltételeket teljesíti.
A pályázat benyújtásának módja
A pályázati anyag postai úton vagy e-mail formájában nyújtható be.
Cím: Egészségügyi és Szociális Intézmények Igazgatósága, 6000 Kecskemét, Piaristák tere 7.
A benyújtott pályázati anyagon kérjük feltüntetni: „Háziorvosi praxis pályázat 0268”.
E-mail cím: igazgatosag@alapellatas.hu
A felhasználó összes hirdetése
←
Kecskemét-Hetényegyháza, Kossuth utca 79.
Kecskemét, Irányi István utca 5.
→
Elérhetőség
Alapellátási igazgatóság központi telefonszáma:
06-1-354-53-43
E-mail:
Praxisközösségi ügyekben:
praxiskozosseg@okfo.gov.hu
Praxisengedélyezési ügyekben:
praxisengedely@okfo.gov.hu
Praxisprogramokkal kapcsolatos ügyekben:
praxisprogramok@okfo.gov.hu
Alapellátási körzetekkel kapcsolatban:
orvosikorzetek@okfo.gov.hu
Egyéb alapellátási ügyekben:
alapellatas@okfo.gov.hu
Egyéb, nem alapellátást érintő ügyekben:
okfo@okfo.gov.hu