Letöltés (Balatonfüred)
•
Keresés (országos)
Aktuális
Hírek
Rendelési idők
Háziorvosok
Dr. Gulyás Jenő
Dr. Magyar Cecília
Dr. Nagy Artúr
Dr. Nagy Gábor
Dr. Preisz Ádám
Gyermekorvosok
Dr. Rozs Andrea
Dr. Gáspár Imre
Dr. Nagy Szilveszter
Védőnők
Komárominé Polgár Judit
Molnár Tünde
Mucsi-Péringer Anita
Remsei-Rosta Borbála
Juhász Mária
Paulovitsné Vázsonyi Alexandra
Fogászat
Dr. Antal Judit
Dr. Gerencsér Katalin
Dr. Kara Katalin
Dr. Tallián Ilona
Dr. Temesi Szabolcs
Szakrendelések
Belgyógyászat
Bőr-, nemibeteg gyógyászat
Bőrgyógyászat magánrend.
Fizioterápia
Foglalkozás-egészségügy
Fül-orr-gégészet
Gyógytorna
Laboratórium
Neurológia
Nőgyógyászat
Pszichiátria
Rheumatológia
Röntgen, ultrahang
Sebészet
Szemészet
Terhesgondozás
Tüdőgyógyászat
Kapcsolat
Betegjogi képviselő
Elérhetőségek
Telefonkönyv
Gyógyszertárak
REP ügyfélszolgálat
Üzenet küldése
Adatvédelem
EESZT tájékoztató
SZAKORVOSI RENDELŐINTÉZET
Rendelés típusa:
Gyermekorvos
Rendelés helye:
Földszint (bejárat az épület északi oldalán)
Telefon:
+36-87-580-886
,
mellék: 719
további telefonszámainkat a
Kapcsolat/Elérhetőségek
menüpont alatt találja.
+36-30-979-5156
+36-30-202-0477
Rendelési idő:
Hétfő
11:00 - 14:00
Kedd
08:00 - 11:00
Szerda
Csütörtök
Péntek
13:00 - 16:00
Prevenciós rendelés:
---
Tisztelt Szülők!
A jövőben a hiányzásokról szóló igazolásokat (2024. október 1-től) kizárólag a következőképpen kérhetik:
1.) E-mailben a
szilveszter965@gmail.com
címen.
Fontos
, hogy a levélben adják meg a
gyermek nevét, születési dátumát
, néhány szóban írják le, hogy
milyen típusú probléma
miatt volt otthon, és jelezzék, hogy elektronikus igazolást küldjünk-e a
KRÉTA rendszerbe, vagy papír alapú igazolást
tegyünk-e ki a recepcióra.
2.) Amennyiben telefonon kérik az igazolást,
rendelési idő alatt a +36-30-2020477
telefonszámon tegyék ezt meg. A rendelés alatt
igazolás vagy időpont kérés miatt ne hívják a +36-30-9795156 számot
, mert olyan mértékű a telefonterhelés, hogy az már a betegellátást kezdi ellehetetleníteni. Éppen ezért, kérjük, hogy az
e-mailben való igazolás kérést részesítsék előnyben
.
Igyekszünk még aznap megírni az igazolásokat, de lehetséges, hogy a recepcióra kitett igazolásokat csak másnapra tudjuk teljesíteni. Az elektronikus igazolásokat a rendelés után nagy valószínűséggel még aznap ki tudjuk adni.
Hangsúlyozottan szeretném tudatosítani, hogy amennyiben olyan egyszerűbb egészségügyi probléma adódik, amit otthon, orvosi segítség nélkül meg tudnak oldani, akkor nem kell emiatt sem a rendelőbe bejönni, sem telefonon jelezni, hogy otthon maradt a gyermek.
Amennyiben sikeres volt az otthoni kezelés, és a gyermek közösségbe vissza tud menni, elegendő jelezni felénk a hiányzást, a szülő közlése alapján kiállítjuk az igazolást, és a szükséges formában kiadjuk azt. Részünkről maximális a bizalom Önök felé, biztosak vagyunk abban, hogy minden szülő felelősen kezeli a hiányzásokat, így az igazolást ki fogjuk adni.
Köszönettel:
Balatonarács, Orvosi rendelő (Lóczy Lajos u. 64.)
+36-87-788-338
15:30 - 17:00
nem rendel
08:00 - 09:30
14:30 - 15:30
Tisztelt Látogatónk!
Kérjük,
kattintson ide,
és figyelmesen olvassa el
a koronavírus-járvány miatt bevezetett
intézkedésekről szóló tájékoztatót!