Hírek
Tisztelt Öregkő aljai telek tulajdonosok!
Ajánlati felhívás Takarék épületének bérletére
Krízishelyzeti tűzifaosztás
Közmeghallgatás beszámoló
Csapadékvíz-elvezetésének fejlesztése
HVI határozat 2023.10.17
Szúnyogírtás 2023.06.06.
2023. május havi Mobilizált Kormányablak Ügyfélszolgálat (Kormányablakbusz) menetrend
BAJÓT SZIKRA SPORT EGYESÜLET TAO pályázat
Mindenünk a Szikra – eszközfejlesztés a Bajóti Szikra Sportegyesületnél
Történelem
A település nevét az írásos források 1202-ben említik először. Első birtokosa a spanyol származású Bajóti Simon ispán...
Olvasson tovább
Túrázás
A barlangok alatt kellemes pihenőhelyet találtunk. Itt futnak össze a jelzett útvonalak. Térképes tábla is van itt...
Programok-látnivalók
Bajót környéki programok és a szintén Bajót közelében található látnivalók...
Köszöntjük Bajót község honlapján
Nagy örömömre szolgál, hogy felkereste településünk honlapját. Remélem, hogy miután végignézte, nem fog csalódni az itt látottakban. Talán kedvet is kap, hogy személyes élményekkel gazdagodjon falunkban, melyre számos lehetőség kínálkozik. Bajót - ez az ősrégi település - gyönyörű természeti környezetben fekszik, Komárom-Esztergom megye keleti részén, a fővárostól kb. 60 km-re, a Gerecse keleti lapályainak ölében. Bajót Imre király 1202. évi körlevelében Bojot (?) néven fordul elő először. Bajót története szorosan összefügg a XIII. században épült románkori templom történetével. A legutolsó helyszíni vizsgálatok bizonyították, hogy a templom épületében a XIII. századtól a XVIII. századig (1771) négy építészettörténeti periódust különböztethetünk meg. A románkori tornyot és templomhajót, az északi toronyoldal gótikus oldalajtaját, a lőrésszerű ablakok kialakításának korát és a XVIII. századi (mai) templomképeket.
Egy 1317. évi oklevél bizonyítja, hogy a templom építésével egyidőben vár is épült, melyet az oklevél királyi várként ír le. A vár utolsó említését 1332-ben találjuk. A máig feltáratlan vár helyét egy újabbkori monográfia (1938) így említi: „nem messze a templomtól, a múlt század második felében még láthatóak voltak a hajdani várnak földbe temetett romjai”. A bajóti Öreg-kő magas, meredek falai ritkaság számba mennek hazánkban. A sziklamászók rendszeresen keresik fel és másszák meg a szinte függőleges sziklákat. Az Öreg-kő csúcsáról nagyszerű kilátás nyílik a környező vidékre, szép tiszta időben az esztergomi Bazilika kupolája is jól látható. A kék-túra útvonalának az Öreg-kő is része. A bajóti Öreg-kő hegy nem csak a hegymászóknak és a kirándulóknak nyújt maradandó élményt. Barlangjaiban – melyek közül a „Jankovich” barlang a leghíresebb – komoly régészeti ásatásokat végeztek. A talált 20-25000 éves leletek tették európa hírűvé a barlangokat.
Lépjen velünk kapcsolatba!
Név: (kötelező)
Email: (kötelező)
Tárgy:
Üzenet:
négy
+
=
tizenhárom
Polgármesteri Hivatal
Cím: 2533 Bajót, Kossuth Lajos u. 147
Tel/Fax: +36-33-449-265
E-mail: polgarmesterihiv@bajot.hu