Lépj velünk kapcsolatba
Nyitvatartási idő:
Bejelentkezés alapján, hétfőtől csütörtökig 11-19 óráig
Telefonos ügyfélszolgálatunk hétfőtől csütörtökig 12-18 óra között
Telefonszám:
+36 1 300 9600
E-mail cím:
info@perlemedical.hu
Címünk:
1025 Budapest, Szépvölgyi út 34. földszint 2.
Könnyen eljuthatsz hozzánk
Észak Budapestről érkezem
Dél Budapestről érkezem
Budai hegyek felől érkezem
Dél-Budapest felől
Lublói utca
Szinte mindig van hely. Délután 4 óra körül talán kicsit nehezebb, amikor a szülők felveszik a gyerekeket az iskolából.
1023 Budapest, Lublói u. 2
08:30 és 20:00 között
kód: 0202
450 Ft / óra
150 méter
2 perc séta
Szépvölgyi út, Pannon irodaházzal szemben
Ha 100%-ra szeretnél menni, itt keress parkolót! A murvás parkolón mindig sok szabad hely található.
1037 Budapest, Szépvölgyi út 41-45
08:00 és 20:00 között
kód: 0301
250 méter
3 perc séta
H5 HÉV
(Békásmegyer felé):
1 megálló a Szépvölgyi útig, onnan kb. 7 perc gyalog a rendelő.
17-es, 19-es, 41-es villamos
(Bécsi út / Vörösvári út felé):
4 megálló a Kolosy térig, onnan kb. 5 perc gyalog a rendelő.
9-es busz
(Óbuda Bogdáni út felé):
3 megálló a Kolosy térig, onnan kb. 7 perc gyalog a rendelő.
Észak-Budapest felől
Szépvölgyi út, a rendelővel szemben
Legtöbbször találni helyet, ez van legközelebb a rendelő bejáratához.
1037 Budapest, Szépvölgyi út 21-33
50 méter
1 perc séta
Szentlélek térről:
(Batthyányi tér felé):
29-es busz
(Hűvösvölgy felé):
5 megálló az Ürömi utcáig, onnan kb. 3 perc séta a rendelő.
Flórián térről:
1-es villamos
1 megálló, majd kb. 4 perc sétára található a
megállója
(Kőbánya alsó vasútállomás felé),
4 megálló a Kolosy térig, onnan kb. 7 perc gyalog a rendelő.
Budai-hegyek felől
(Szentlélek tér felé):
19 megálló az Ürömi utcáig, onnan kb. 1 perc gyalog a rendelő.
Foglalj hozzánk időpontot
Kérdésed van? Írj nekünk!
Név
Email
Megkeresés tárgya
Üzenet
Szeretnék feliratkozni a hírlevélre!
Elolvastam és elfogadom az
Adatkezelési tájékoztató
ban foglaltakat.*
Küldés
Sárdi Petra
A rendelő vezetője