Gyermekorvosi rendelő Dunaharaszti
Kezdőlap
Magunkról
dr. Rácz Ildikó
Skreka Zsuzsanna
Mit csinál a gyermekorvos ?
Mit csinál a védőnő?
Hasznos tanácsok
Lázcsillapítás
Napszúrás
Kullancs-csípés
Védőoltások
Kötelező védőoltások
Nem kötelező védőoltások
Középfülgyulladás
Kötőhártya-gyulladás
Croup
Kapcsolat
dr. Rácz Ildikó gyermekorvos Dunaharszti
Tisztelt dunaharaszti lakosok kérem, engedjék meg, hogy egy pár szóban bemutatkozzam, mint Dunaharaszti új gyermekorvosi körzetének orvosa. dr. Rácz Ildikó Enikőnek hívnak 1959. április 04-én születtem, az erdélyi Nagyenyed városában. Gyermekkoromat Erdély fővárosában, Marosvásárhelyen töltöttem. 1974-1978 ig a Marosvásárhelyi Papiu Ilarian Gimnáziumba jártam.1984-ben végeztem a Marosvásárhelyi Gyógyszerészeti és Orvostudományi Egyetem gyermekgyógyász szakán. Az egyetemet követően az erdélyi Bereckben dolgoztam házi gyermekorvosként. A rendszerváltáskor költöztünk családommal Magyarországra, ahol Ózdon telepedtünk le. 1990 -1993 az Ózdi Almási Balogh Pál kórház Csecsemő és Gyermek osztályán dolgoztam gyermekorvosként. 1993-ban szakvizsgáztam csecsemő és gyermekgyógyászatból. Ezt követően 1993. július 1.-től 2014.június 30.-ig az Ózdi II.számú Házi Gyermekorvosi rendelőben tevékenykedtem.
2014.július 1-től dolgozom a Dunaharaszti III.számú körzetben, a Fő út 35. sz. alatti rendelőben.
Azért döntöttem amellett, hogy Dunaharasztira jövök dolgozni, mert szeretnék közelebb költözni egyetlen gyermekemhez, aki Kispesten él, s jelenleg háziorvos szakorvos jelöltként dolgozik Budapesten, illetve ügyeletes orvosként a dunaharaszti orvosi ügyeleten. A magam részéről pedig nagyon fontosnak tartom a családegységet, így hosszú távon mindenképpen szeretnék a közelében megállapodni, hogy a jövőben is tudjuk támogatni egymást. Ő ajánlotta figyelmembe az önök városát, amely első látásra elnyerte tetszésemet, rendezettségével, méretéhez képest pezsgő életével, s hosszú távon természetesen szívesen telepednék le Dunaharasztiban.
Elsődleges célom kis betegeim gyors és fájdalommentes felépülésée  kellemes, családias légkörben. Kötelezően ellátandó területem Dunaharaszti északkeleti része, de természetesen Dunaharaszti bármely részéről vállalom gyermekek ellátását ambuláns módon illetve akár a praxisomba való bejelentkezés által. Újonnan alakult körzetként, még viszonylag kevés beteggel rendelkezem, így minden érdeklődőt szeretettel várok rendelésemen, amelyre egyedülálló módon akár az interneten is be lehet jelentkezni a
bejelentkezés fül alatt
.
Szintén ajánlom figyelmükbe a
részt, ahol folyamatosan bővítve számos hasznos tanácsot is igyekeztem összegyűjteni kezdő és tapasztalt szülőknek egyaránt. 30 éves gyermek háziorvosi szakmai tapasztalattal, asszisztensnőmmel, Zsuzsával sok szeretettel várom a kis pácienseket rendelésemen.
Remélem, hamarosan találkozunk!
Tisztelettel: Rácz Ildikó
Hírek
Újszülöttekről
Gyakori Kérdések
Vendégkönyv
Ügyeletes gyógyszertár Dunaharaszti-Dunavarsány
Megosztás
Dr. Rácz Ildikó Enikő
Gyermekorvos
Cím:
2330 Dunaharaszti
Fő út 35.
Tel:
+36-30-682-0981
Fax:
+36-24-531-590
E-mail:
orvos@raczildiko.eu
Rendelési idő:
Hétfő:
15:00-18:00
Kedd:
08:00-11:00
Szerda:
9:00-12:00 Egészséges tanácsadás
Rendelés: 13:00-16:00
Csütörtök: 08
:00-11:00
Péntek: 08:00-11:00
Bejelentkezés
»
Mit tegyek, ha csak hőemelkedés van?
Ha csak hőemelkedés van, akkor kb. 15-20 perc múlva érdemes újra megmérni, nem emelkedett-e tovább, ha láz lett belőle, csillapítani kell.
Linkpartnerek
|
Mobil
honlapkészítés -
Sütikezelés
Honlapunk cookie-kat használ, hogy tároljuk a honlapunkon tett lépéseit, továbbá statisztikákat készíthessünk és fejleszthessük szolgáltatásainkat, és marketing tevékenységünket. Ha tovább használja honlapunkat azzal hozzájárul a cookie-k használatához.
Elengedhetetlen sütik
Marketing és statiszktikai sütik
Elfogadom