Tarcal község Önkormányzata
3915 Tarcal Fő u. 61.
polgármester: Butta László
tel: 47/580-444
e-mail: polgmest(kukac)tarcal.hu
Tarcali Közös Önkormányzati Hivatal
Tel:  47/580-444
e-mail: titkarsag(kukac)tarcal.hu
Vezető:
Bajzáthné Bekényi Zsuzsanna jegyző
e-mail: jegyzo(kukac)tarcal.hu
Munkatársak
:
Pénzügy-gazdálkodás:
Pásztorné Joó Renáta pénzügyi csoportvezető
Fábián Jánosné pénzügyi ügyintéző
Fábián-Rudi Réka adóügyi ügyintéző
Szegedi Tünde pénzügyi ügyintéző, pénztár
Pethő Petra pénzügyi és munkaügyi ügyintéző
Titkárság, igazgatás:
Péterné Török Enikő igazgatási ügyintéző, anyakönyvvezető
Dr. Novák Béla igazgatási ügyintéző, anyakönyvvezető
Kertészné Cziba Ilona szociális ügyintéző, anyakönyvvezető
Sárossi Zoltán műszaki ügyintéző
Tiszatardosi Ügyfélszolgálat:
3928 Tiszatardos Kossuth u. 34
.
tel: 47/386-035
e-mail:
tiszatardos1(kukac)gmail.com
Vajdáné Helgert Krisztina pénzügyi ügyintéző