Főoldal
Szolgáltatásaink
Családorvosi ellátás
Üzemorvosi vizsgálat
Orvosi alkalmassági vizsgálat jogosítványhoz
Egészségügyi kiskönyv
Menedzserszűrés
Hajózási orvosi vizsgálat, hajóvezetői engedély
Budai Magánorvosi Centrum
Budai Oltóközpont
Rólunk
Árak
Cégünkről
GYIK
Referenciák
Blog
Kapcsolat
Előjegyzés
Dr. Torzsa Péter
Egyetemi tanár,
háziorvostan- és foglalkozás
egészségügyi szakorvos
Üzemorvosi és egészségügyi vizsgálat.
Telefon
061 412 1451
06 20 356 4353
Előjegyzés családorvosi ellátásra
Ha nincs ideje, vagy nem szeretne várakozni, rendelésünkre lehetősége van időpontot előjegyeztetni itt a honlapon keresztül, online is!
Előjegyzés további ellátásainkra
Nyitvatartásunk
Hétfő
15:00 - 19:00
Kedd
08:00 - 12:00
Szerda
Csütörtök
páratlan hónapban
Péntek
páros hónapban
Üdvözöljük
oldalán!
Foglaljon időpontot rendelőnkbe, amelyet a weboldalon keresztül is megtehet, és mi a lehető leghamarabb igyekszünk fogadni.
Dr. Torzsa Péter egyetemi docens, háziorvos- és foglakozás-egészségügyi szakorvos szakmai elhivatottsága, és tudása garantálja, hogy a lehető legjobb kezekbe kerül, ahol maximális biztonságban érezheti magát. Számtalan külföldi gyakorlat van a háta mögött, illetve többszörös ösztöndíjban, elismerésben, díjakban részesült már. Szakmája iránti elhivatottságát az is bizonyítja, hogy több tudományos társaság elnökeként, tagjaként is közreműködik.
Védőoltásokkal kapcsolatban is széleskörű információval rendelkezünk, ezért ha olyan térségbe tervezi az utazást, ahol magasabb a kockázata a fertőzésveszélyeknek, mindenképp érdeklődjön a szükséges vakcinával kapcsolatban. Rendelőnkben elérhető az influenza és a pneumococcus elleni védőoltások is.
A kötelező üzemorvosi vizsgálatokat is elvégezheti nálunk, amely egy alapos orvosi ellenőrzés annak érdekében, hogy a munkahelyi környezetben is teljes biztonságban végezhesse tevékenységét!
Menedzserszűrésünk szintén rendkívül sokrétű, elsődleges cél, hogy munkáját hatékonyan, stresszmentesen folytathassa a mindennapokban.
Jogosítványhoz és a belvízi/tengeri hajózáshoz szükséges kötelező orvosi alkalmassági vizsgálatokat is nagy odafigyeléssel, szakmai precizitással végezzük.
Amikben segíteni tudunk Önnek
Hajóorvosi vizsgálat
Jogosítvány
Foglaljon időpontot
családorvosi
ellátásra
Foglaljon időpontot családorvosi ellátásra a lenti elérhetőségeken, vagy küldjön üzenetet! A megnövekedett betegszám és a 15 perces konzultációs idő miatt a bejelölt időpontjuk csak visszaigazolás esetén él, igyekszünk a leghamarabbi időpontra előjegyezni Önöket.
06-1-412-1451
torzsapeterbt13@gmail.com
további ellátásainkra
a Budai Magánorvosi Centrumban
Foglaljon időpontot további ellátásainkra a lenti elérhetőségeken, vagy küldjön üzenetet!
06-20-356-4353
info@budaimaganrendelo.hu
Válasszon szolgáltatást!*
Hajózási orvosi vizsgálat
Elfogadom az
adatkezelési tájékoztatóban
és az
ÁSZF-ben
leírtakat!
Legfrissebb
Híreink
Összes bejegyzés
Milyen oltást adassunk be, ha egzotikus tájra utazunk?
Sokan nem tudják, hogy milyen oltást kell beadatniuk, ha egy külföldi országba utaznak, pedig vannak ajánlott és kötelező oltások is, amelyek országonként eltérhetnek. Napjainkban már nem csak...
Tovább olvasom
Miért figyeljünk az ideális testsúly megtartására?
Az elhízás nem csupán esztétikai probléma, ugyanis komoly fizikai változásokat is okozhat, de psychoszociális gondokat is kiválthat és még számos más egyéb egészségügyi kárt idézhet elő. Tehát...
A 2-es típusú diabétesz felismerése és kezelése
Világszerte és hazánkban is egyre csak nő a cukorbetegek száma. A tünetek ráadásul nem mindig egyértelműek, van, hogy évekig nem is jelentkeznek, tehát a betegség hosszú időn...
Hogyan enyhítsük az allergia által kiváltott panaszokat?
Azok, akik hajlamosak az allergiára és nem figyelnek oda, a hidegebb hónapokban is tapasztalhatnak kellemetlen panaszokat. Vannak azonban hasznos praktikák, tanácsok, amelyeket célszerű betartani, hogy enyhüljenek vagy...
Miért célszerű élni a fogfehérítés lehetőségével?
Napjainkban megnövekedett az igény bizonyos fogászati kezelésekre, köztük a fogfehérítésre is, ami tökéletes kiegészítője az esztétikus megjelenésnek. Ma már létezik plazmafényes kezelés is, amelyet a legmodernebb eljárások...
Covid-19, Hol tartunk ma a járvány kezelésében és miként kerülhetjük el a megfertőződést?
A koronavírus járvány teljesen felforgatta a világot és megváltoztatta a 2020-as évet, de úgy néz ki, hogy idén sem lesz ez másként. Sajnos a járvány terjedése nem...
Magas vérnyomás, a néma gyilkos
A hypertonia az esetek legnagyobb részében semmilyen tünetet nem okoz, a szervezet pedig alkalmazkodik a fokozatosan emelkedő vérnyomáshoz. A betegségre leggyakrabban csak vérnyomásmérés kapcsán derül fény, ez...
A három komponensű influenza elleni oltás hatékonysága
Kedves Betegeim!   Több betegem keresett meg azzal a kérdéssel, hogy az állam által ingyenesen biztosított, három influenzatörzset tartalmazó oltóanyag nem véd az influenza elleni fertőzéssel szemben. A...
Fogszabályozás fontossága gyermekkorban
Már az első fogak megjelenését követően célszerű ellátogatni a fogászati rendelőbe, hogy a szakorvos vessen egy pillantást az állapotukra. A tejfogakat egészen kicsi kortól ápolni szükséges és...
Üzemorvos, foglalkozás-egészségügyi vizsgálat
Társadalmi szinten jelentős többlet terhet jelent a testi-lelki jól-létet egyaránt megterhelő, tartósan fennálló feszültség, fizikai és szellemi kimerültség. A munkahelyi leterheltségnek és a stresszes mindennapoknak egészségkárosító hatása van nemcsak a pszichés és pszichoszomatikus, de a krónikus betegségek kialakulásában is. Dr. Torzsa Péter, a Budai Magánorvosi Centrum szakorvosa, egyetemi docens a foglalkozás-egészségügyi vizsgálatok fontosságára hívja fel a figyelmet:
Mi tartozik bele a foglalkozás-egészségügyi vizsgálatba?
A foglalkozás-egészségügyi szakorvosnak főként preventív, megelőző szerepe van, ellenőrzi a munkavállalók egészségi állapotát. Munkába állás alkalmával elvégzi a
munkavállaló előzetes vizsgálatát
, melyet meghatározott időközönként időszakos vizsgálat követ. Az új munkavállalókat tájékoztatja az egészségügyi és munka-higiénés kérdésekről, ellátja tanácsokkal az egyéni védőeszközökkel kapcsolatban, meghosszabbíthatja a munkavállaló jogosítványát, védőoltásokat ad be. Az egészségügyi kiskönyvhöz kötött munkakörökben kötelező a 3 hónapnál nem régebbi tüdőszűrő lelet bemutatása és a bőr vizsgálata. A vizsgálati eredmények kiértékelése után a munkavállaló orvosi tanácsadásban részesül, majd az alkalmassági vizsgálat eredményéről a munkáltató elsőfokú alkalmassági véleményt kap.
Az orvosi vizsgálat menete
A vizsgálat átlagos időtartama 20-25 perc, de függ a munkakörtől, a páciens krónikus betegségeinek számától. A munkaköri alkalmassági vizsgálat során felismerhetjük a munkavállaló magas vérnyomását, cukorbetegségét, látásromlását. Azok esetében, akik képernyő előtt dolgoznak, a látásromlásra, annak időben történő felismerésére nagyon oda kell figyelni. ismert tény, hogy mind a daganatos, mind a szív-érrendszeri betegségek kialakulásában szerepet játszó rizikófaktorok egy része befolyásolható, fontos, hogy ezen tényezők meglétét felkutassuk, a betegségek kialakulásának valószínűségét felmérjük, majd a kiiktatható rizikófaktorokat megszüntessük – hangsúlyozza Dr. Torzsa Péter. – Magánorvosi Centrumunkban lehetőség van különböző szűrőprogramok igénybevételére is. Szakorvosaink összehangolt munkával pár óra alatt felmérik a munkavállaló fizikai állapotát, terhelhetőségét és a rizikófaktorait. programjaink nem csak menedzsereknek szólnak, pácienseink széles palettából választhatják ki a számukra legideálisabbat. Ne feledjük, hogy személyre szabott tanácsokkal, életmód változtatással megelőzhetjük a krónikus betegségek és a szövődmények.
Időpontfoglalás