Magyarországi Bálint Mihály Pszichoszomatikus Társaság
Működő Bálint-csoportok
CSOPORTJAINKAT SZEMÉLYES, illetve ONLINE (ZOOM) FORMÁBAN TARTJUK
Háziorvosi csoport – Budapest
Csoportvezetők: Dr. Dobó Katalin
a csoport tagjai háziorvosok
helyszín: Budapest, II. kerület Margit krt.
részletek
Segítő szakmák jelenléti csoportja – Budapest
Csoportvezetők: Dr. Veres Andrea + Kövesi Györgyi
a csoport tagjai segítő szakmában dolgozó szakemberek: pedagógusok, szociális munkások, orvosok, ápolók, mentálhigiénés szakemberek, pszichológusok, lelkészek
Online vegyesszakmás csoport
Csoportvezetők: Dr. Becze Ádám + Popovics Judit
a csoport tagjai bármely segítő szakma képviselői
havonta egy csütörtök 18-20h online
Online csoport orvosoknak
Csoportvezetők: Dr. Veres Andrea + Czinege Ádám Balázs
a csoport tagjai a betegellátásban dolgozó orvosok bármilyen szakágból
Pasaréti jelenléti orvosi csoport, Budapest
Csoportvezetők: Dr. Veres Andrea + Dr. Fehér Pálma Virág
a csoport tagjai a szakorvos és rezidens kollégák
Segítő szakmák csoportja – Bem15
Csoportvezetők: Bella Éva és Makkai Hunor
Csoport tagjai: segítő szakemberek – pszichológusok, mentálhigiénés szakemberek,
szüléskörüli segítők, pedagógusok, művészetterapeuták és egyéb segítő foglalkozású
szakemberek.
helyszín: BEM15, 1011 Budapest Bem rakpart 15.
Szegedi háziorvosi csoport
Csoportvezető(k): Obál Annabella + Dr. Szőke Anna
helyszín: Szeged
Szegedi rezidens és fiatal szakorvosok csoportja
Csoportvezetők: Obál Annabella+ Dr. Szőke Anna
Segítő szakmák csoportja – Dunaújváros
Csoportvezetők: Bella Éva + Makkai Hunor
helyszín: Dunaújváros
Bálint-csoport határok nélkül
Csoportvezetők: Dr. Erdős Judit és Dr. Jeges Balázs
helyszín: online
a csoport tagjai: külföldön élő magyar orvosok, pszichológusok, nővérek
Győri csoport
Csoportvezető(k): Kósa Ildikó
helyszín: 9022, Győr, Teleki u. 19. (bejárat: Rákóczi u. 5.)
elérhetőség: kapcsolat@lelkigondozas.hu   tel: +36-20-313-9291
Miskolci orvosi csoport
Csoportvezető: Bozsó Éva
a csoport tagjai: orvosok
helyszín: BAZ Megyei Kórház és Egyetemi Oktatókórház JAFEK Miskolc
elérhetőség:  0670-423-1532  ebozso@gmail.com
Debreceni csoport
Csoportvezető(k): Dr. Jeges Balázs, Dr. Szerdahelyi Bence
a csoport tagjai bármely segítő szakma képviselője lehet
helyszín: DE KK Pszichiátriai és Pszichoterápiás Klinika
időpont: havonta egyszer, pénteken 17.00-18.30
elérhetőség: balint.debrecen@gmail.com
Érdi pedagógus csoport
Csoportvezető(k): Saródy Vera
a csoport tagjai pedagógusok
helyszín: Érd, Domokos u. 12.
Iskolapszichológusok csoportja
a csoport tagjai iskolapszichológusok
MUNKAHELYEKEN MŰKÖDŐ (ZÁRT) CSOPORTOK
Panoráma Poliklinikán dolgozók Bálint-csoportja                                                                    Csoportvezető: Kovács Györgyi
Semmelweis Egyetem, Pszichiátriai és Pszichoterápiás Klinika pszichiáter rezidensek csoportja         Csoportvezető: Dr. Farkas Kinga
Semmelweis Egyetem Doktori Iskola doktorandusz csoportja                                          Csoportvezető: Dr. Farkas Kinga
Dunaújvárosi Óvodai Dolgozók csoportja                                                                          Csoportvezetők: Bella Éva és Csák Ildikó
Heim Pál Gyermekkórház Madarász utcai Evészavar részlege
Csoportvezetők: Dr. Bene Ágnes és Dr. Jeges Balázs
Nyírő Gyula OPAI kórházi dolgozók csoportja
Csoportvezetők: Dr. Veres Andrea és Rajnai Nadinka
Uzsoki Kórház orvos-pszichológus csoportja
Csoportvezetők: Kónya Ilona és Dr. László Gergely
Semmelweis Egyetem Családorvosi Tanszék rezidensi csoportja
Csoportvezető: Dr. Becze Ádám
Share this:
Share on Facebook (Opens in new window)
Facebook
Print (Opens in new window)
Print
Cím
: 1089 Budapest Nagyvárad tér 4. 20. emelet
Levelezési cím
: 1125 Budapest Diósárok 16 III.lh fszt.4
E-mail
: balinttarsasag@gmail.com
Adószám
: 19664826-1-42
Bankszámlaszám
:
OTP Bank 11786001-20060738
IBAN
: HU57 1178 6001 2006 0738 0000 0000
Hivatkozások
A nemzetközi Bálint Társaság honlapja
A brit Bálint Társaság honlapja
A német Bálint Társaság honlapja
A romániai Bálint Társaság honlapja
A svéd orvosi pszichológiai társaság Bálint-csoportjai
Eseménynaptár
Ajánlott oldalak
A Magyar Csoport-pszichoterápiás Egyesület honlapja
Lélekben otthon
Konzultáció.hu
Mindennapi Pszichológia
Társaságunk
A Magyarországi Bálint Mihály
Pszichoszomatikus Társaság
alapszabálya,
belépés a Társaságba.
Bővebben >>
Bálint módszer
A Társaság működésével,
pszichoszomatikával,
a Bálint csoport elméletével,
kapcsolatos információk.
Bálint csoportok
Induló Bálint csoportjainkat
orvosok és más segítő szakmában
egészségügyi,
pedagógiai, lelki gondozói,szociális területen
dolgozó szakemberek számára ajánljuk.
Kérjük, támogassa Társaságunkat adója 1%-ával!
Adószám: 19664826-1-42
© 2013 Magyarországi Bálint Mihály Pszichoszomatikus Társaság
Nyitólap
Történet
Vezetőség
Kapcsolat
Csoportvezetőink
Belépés a Társaságba
Alapszabály – aktuális
Vezetőképző indul 2025 őszén
Bálint-csoportok
Pedagógusoknak
Jelentkezés Bálint-csoportba
Bálint-csoportok felkutatása
Események, tevékenységek
Bálint-csoport a Társaság tagjainak
Szupervízió csoportvezetőknek
Bálint Hétvégék és Konferenciák
Korábbi tudományos napok programjai
Variáció a Bálint-csoport munkára
Integratív Kazuisztika
Beszélgetés a Bálint-csoportról-FILM
A Bálint-csoportmódszer: a humánus orvoslás gyakorlása (dr. Becze Ádám írása)
Ami az orvost is megbetegítheti: a gyógyító kapcsolat pszichoszomatikája (Dr. Ormay István)
Járvány – regresszió – pszichoszomatika
DR. BARCZA-MCQUEEN KATALIN: TUDATTALAN KOMMUNIKÁCIÓ TANULMÁNYOZÁSA AZ ORVOS-BETEG TALÁLKOZÁSBAN
Tudástár
Blog
Tagoknak
Galéria
Adomány fogadása
ADATVÉDELMI NYILATKOZAT