Elérhetőségek
E-mail cím:
szuvegeskft@gmail.com
Recept és beutaló rendelése:
ereceptnekem@gmail.com
Esztergomi rendelő:
33/401-457
Annavölgyi rendelő:
33/452-366
Mobil:
30/4325228
Legutóbbi bejegyzések
Rendelési idő változás 2026.07.10
Az egészség a legnagyobb értékünk! – Megelőzéssel tudatosan, hosszú távon!
Rendelési idő változás 06.22-26-ig
Rendelési idő változás 04.27-30-ig
Rendelési tájékoztató – Április 16-17.
Kategória
Aktuális
Egészség
Kövess a facebook-on!
Oldalunk sütiket használ, elfogadja?
A beállításokban további információkat kaphat, és bármikor kikapcsolhatja.
Sütik kezelése
.
Elfogadom
Sütik
Adatvédelem
Engedély
Powered by GDPR plugin
Adatvédelmi tájékoztatónkban megtalálja, hogyan gondoskodunk adatai védelméről. Oldalainkon sütiket használunk a jobb működésért.
Adatvédelmi nyilatkozat
Amennyiben még nem tette, kérjük engedélyezze a sütiket az oldalon.
disable
Ha letiltja a sütiket, nem tudjuk menteni a szükséges beállításokat. Ez azt jelenti, hogy minden alkalommal, amikor meglátogatja ezt a weboldalt, újra engedélyeznie kell vagy tilthatja le a sütiket.
Az összes engedélyezése
Beállítások mentése