Ugrás a tartalomra
orvosiszaknevsor.hu | Naprakészen a gyógyító információ
Toggle navigation
Dr. Nagy László
Fő tevékenység:
Háziorvos és foglalkozás-egészségügyi szakorvos
Szakterület:
Háziorvos
,
Prémium diéta
Telefon:
+36 48-
477955
E-mail:
dr.nagy.laszlo@premiumdiet.hu
Bemutatkozás:
Háziorvos és foglalkozás-egészségügyi szakorvos vagyok. Munkám során nap mint nap szembetalálkozom az elhízás problémájával, és az elhízás okozta betegségekkel.
A túlsúly nemcsak esztétikailag jelent problémát a pácienseim számára, de számos - köztük a cukorbetegség, magas vérnyomás, szív- érrendszeri valamint a mozgásszervi – megbetegedés kialakulásának kockázatát is növeli.
Ha sikerül megszabadulni felesleges kilóktól, az jelentősen hozzájárulhat a kezdődő de az esetleg kialakult megbetegedések gyógyulásához, illetve javulásához is.
Tapasztalatom szerint rendkívüli nehéz a fogyókúrát egyedül végigcsinálni, és gyakran előfordul, hogy a fogyókúra befejeztével újra visszakerülnek a kilók. A Premium Healt diéta lehetőséget nyújt arra, hogy ezt a nehéz folyamatot az orvos támogatásával, és rendszeres kontrollálásával közösen végezze el, és a tanácsainkkal, segítségünkkel egy új életformát, táplálkozási rendszert is kialakítsunk, amellyel remélhetőleg sikerül az ideális testsúlyát elérni, és megtartani.
Forduljon hozzám bizalommal, ha készen áll a változásra egészségének megőrzése, visszaállítása érdekében !
Telefonon történő előzetes egyeztetés alapján fogadom Önt az Egészségkontroll Magánrendelőben, Ózd, Lehel Vezér út 18/C. szám alatt.
Telefonszámom: 20/9838-758
Kiemelt orvosok
Dr. Fülöp László
természetgyógyászat
TOVÁBB
Dr. Majzik Gabriella
fogorvosi ellátás
Budapest
Szugló u 78/ Nagy Lajos király krt -nál/
BUD
Dr. Mónos Zsuzsa
Általános bőrgyógyászat, kozmetológia, onkodermatológia
Dr. Lovas Tamás
Sebész Szakorvos
Urológiai és Onkológiai Magánrendelés - Dr. Fábián Károly
Urulógia, onkológia
1027
Henger u 2/C
Dr. Péter Endre
reumatológus
Dr. Csanády István
ortopéd szakorvos
Dr. Polyák József
Belgyógyász, menedzserszűrés
Akupunktúra - Hagyományos Kínai Gyógyászat
Akupunktúra Hagyományos Kínai Gyógyászat
1136
Hegedűs Gyula út 17. fsz. 1.
Dr. Hidasi Vanda
Szemész szakorvos
Dr. Elek Emil Miklós
Ortopéd szakorvos-gerincgyógyász
Dr. Mikola József
érsebész főorvos
Székesfehérvár
8000
Károly János u 43a
FEJ
Dr. Gálffy Gabriella egyetemi docens tüdőgyógyász
tüdőgyógyász, pulmonológus