Oldal kiválasztása
Dr. Takács Györgyi - Háziorvosi rendelés és Magánrendelések
INSUMED diétás rendelés
,
Magánlaboratórium
UH Magánrendelés
Masszázs kezelések
Ajszika Természetgyógyászat Pécel
Sport mentáltréning konzultáció
Pszichiátriai magánrendelés
Kismedencei biofeedback tréning valamint neurofeedback tréning
Gyermek és ifjúsági pszichoterápiás magánrendelés,
Modern kozmetika - csúcskategóriás gépekkel,
SAFE LASER kezelés
Belgyógyász magánrendelés
2119 Pécel Kölcsey u 6.
Családorvosi, Háziorvosi rendelés Pécelen
Dr. Takács Györgyi
családorvos, belgyógyász, INSUMED tanácsadó orvos,
foglalkozás egészségügyi szakorvos
2119 Pécel, Kölcsey u 6.
Rendelő elérhetőség:
+36 28 738-880  Telefon:  +36 20 996-7255
Az Országos Egészségbiztosítói Pénztár szerződtet  szakorvost  a helyi önkormányzat jóváhagyásával, valamint az ÁNTSZ engedélyezésével együtt egy adott lakóterület (
lásd ellátási területi utcajegyzék
) biztosított  lakosságának ellátásra.
Az NEAK finanszírozza az ellátást, melyért a betegnek fizetnie nem kell. A biztosító a páciensek alapellátását,  gyógyító, megelőző, felvilágosító tevékenységét várja el és fedezi.
Családorvosi RENDELÉSI IDŐ
hétfő: 9-13 óra
kedd: 14-18 óra
szerda: 8 -13 óra (8-9 óráig csak vérvétel előjegyzés alapján)
csütörtök: 14-18 óra
péntek: páros héten: 14-18 óra,
páratlan héten: 9-13 óra
+36 28 738-880,
info@pecelmed.hu
Tisztelt Pácienseink!
Dr. Takács Györgyi – 2026. 07. 10-től – 2026. 07. 17-ig szabadságon van.
Helyettesítés akut esetben – előzetes telefonos egyeztetés után:
Dr. Varga Ágnes
a saját rendelési idejében, Pesti út – Orvosi rendelő.
Telefonszám: +36 28 547-236 / 5 mellék
Egyéb adminisztráció, ügyintézés továbbra is a rendelőben, például gyógyszer igénylések, betegség igazolása, vérvétel a saját rendelőben történik.: +36 28 738-880
Köszönettel:
Online előjegyzés
A háziorvosi rendelés néhány óráját a továbbiakban csak előjegyzésre tartjuk fent.
Kérjük az alábbi gombra kattintva jelentkezzen be rendelésünkre!
Előjegyzésre jelentkezem
>> Családorvosi rendelés oldalra
Belgyógyászati magánrendelés Pécelen
Magánrendelésemen a betegek minimális várakozással, magas színvonalon legyenek ellátva és minden kérdésükre is választ kapnak.
Magánrendelések:
ÉRSZŰKÜLETI VIZSGÁLATOK, INSUMED ORVOSI DIÉTA TERÁPIA, SAFE LASER KEZELÉS
>>
Belgyógyászati és belgyógyászati UH magánrendelés
Jelentkezzen szűrő vizsgálatunkra! Nyaki ér UH és alsóvégtagi érszűkület mérésre
Bejelentkezés: +36 20 996-7255
FIGYELEM!
Dr. Takács Györgyi - 2026. 07. 10-től - 2026. 07. 17-ig szabadságon van.
Helyettesítés akut esetben - előzetes telefonos egyeztetés után:
a saját rendelési idejében, Pesti út - Orvosi rendelő.
--
Kedves Pácienseink!
A középiskolások részére a vezetői engedély orvosi alkalmassági vizsgálata ingyenes
Felhívás a praxisunkhoz tartozó 21 évesek számára
A háziorvosi ellátás részeként életkorhoz kötött
státuszvizsgálatot
végzünk.
Ezért kérjük a praxisunkhoz tartozó
2005-ben született pácienseinket
, hogy jelenjenek meg
személyesen a rendelési időben
, alapadatok egyeztetése és rövid egészségi állapot felmérés céljából.
A vizsgálat során lehetőség van:
- egészségügyi adatok frissítésére
- szükséges szűrések megbeszélésére
- kérdések, panaszok áttekintésére
Időpont foglalható a honlapunkon is itt található
, de rendelési időben előzetes egyeztetés nélkül is jelentkezhetnek.
Kérjük, hozzák magukkal:
TAJ-kártyájukat és személyes okmányaikat.
------
Tájékoztatás a szerdai körzetes vérvételről
Ezúton tájékoztatjuk pácienseinket, hogy a vérvétel időpontja megváltozott.
A jövőben
hétfőn és szerdán
6:30-tól
érhető el a praxisban.
INGYENES szűrővizsgálat információ
PSA-vizsgálat 45–75 év közötti férfiaknak
évente 1 alkalommal, háziorvosi beutalóval
D-vitamin szint mérés
Csontsűrűség-vizsgálat
3 évente 1 alkalommal, háziorvosi beutalóval
A megelőzés miatt, érdemes élni a szűrési lehetőségekkel!
Kedves 45–65 év közötti Hölgy Pácienseink!
A mell egészségének megőrzése érdekében a
mammográfiás szűrővizsgálat
akkor is ajánlott, ha korábban nem volt eltérés.
A vizsgálatot 2 évente érdemes elvégeztetni.
Kérjük, jelentkezzenek rendelési időben a rendelőben, ahol
beutalót biztosítunk
a szűréshez.
Fontos a megelőzés!
---
Szűrőprogram felhívás
A népegészségügyi szűrőprogramok alapvető jelentőségűek egészségünk megtartása, illetve a betegségek felfedezése és kezelése szempontjából.
Az alábbi szűréseket kiemelten kezeljük és kérjük jelentkezzenek a rendelőben rendelési időben személyesen vagy email-ben info@pecelmed.hu email -en, hogy időpontot egyeztessünk!
1. Mammographiás szűrővizsgálat (mellrák szűrés) 40-65 év közt 2 évente
2. Magas vérnyomás miatt kezeltek (éves vérvétel, fizikális vizsgálat, EKG, szemfenék vizsgálat, tüdőszűrés, érvizsgálatok, stb.)
3. Cukorbetegség miatt kezeltek, illetve családban cukorbeteg személy van.
4. Érbetegeink (szív, stroke, illetve érszűkületes betegeink)
4. Dohányzó pácienseink 40 éves kor felett, illetve panasz esetén.
5. Az éves ingyenes influenza védőoltás különösen javasolt 60 év felett, de fiatalabb korosztály is kaphatja.
6.
Csontsűrűség-vizsgálat,
7.
PSA-vizsgálat 45–75 év közötti férfiaknak,
8. D-vitamin szint mérés,
Hírek a szerdai körzetes vérvételről
A szerdai vérvételre kizárólag előjegyzés alapján, beutalóval lehet érkezni.
2024.08.01-től a körzetes laborminták szállítási díját 2000,- Ft -ra emeljük.
A leletek az eeszt-ből letölthetőek. Amennyiben papíralapúra van szüksége, azt kérésre kinyomtatjuk.
-
50 éves kor felett javasolt védőoltások
Az 50 éves kor felett javasolt védőoltásokat folyamatosan adjuk: tüdőgyulladás elleni 2 oltás, DiPerTe polio emlékeztető oltást
(ezeket receptre fel kell írni és kiváltani) illetve majd az ősz folyamán a szezonális influenza védőoltást.
Engedélyköteles gyógyszerek
A vészhelyzet 2022. 05. 31-el megszűnik, és ezt követően nem áll módunkban a lejárt engedélyek alapján az
engedélyköteles gyógyszereket
felírni!
Kérjük mielőbb jelentkezzenek kezelőorvosuknál az engedélyek meghosszabbítására!
Beutalók
Szeretném tájékoztatásul közölni, hogy a
szakorvosi vizsgálatokra (labor, endokrinológia, gasztroenterológia stb.)  történő beutalás orvos szakmai kérdés
, annak szükségességéről a háziorvos dönt mind a betegvizsgálat, mind a rendelkezésre álló korábbi orvosi dokumentációk alapján.
Mivel elektronikus tér csak 2019-től van, így amennyiben korábbi, vagy esetleg eddig be nem mutatott, az ügyre vonatkozó dokumentációját kérjük hozzák magukkal!
A biztosító orvos szakmai minőségi kontrollja elvárja a szakmai munkát és a szükségtelen beutalásokat szankcionálja! Így előzetes konzultációm nélkül más szakorvossal "megbeszélt időpontra" elintézett vizsgálatokra nem tudok beutalót kiállítani!
Gyógyszerigénylések
A gyógyszerigényléseknél kérjük a személyes adataikat is adják meg (név és TAJ szám), és konkrétan melyik gyógyszerre van szükségük, a félreértések elkerülése végett.
Együttműködésüket köszönjük!
Családorvos, Belgyógyász, Üzemorvos
Pécel Med Kft
2119 Pécel Kölcsey u 6
Háziorvosi laborvizsgálatokhoz (hétfő és szerda)
OEP finanszírozott vérvétel
Vérvételre csak orvosi beutalóval és előjegyzés alapján tudnak jönni!
A beutalás szakmai indokoltságát minden esetben ellenőrizzük!
A jövőben hétfőn és szerdán, 6:30-tól érhető el a praxisban.
Tehát amennyiben bármely okból vérvételre van szüksége előzetesen egyeztetés szükséges!
—
Tekintettel az ismételt félreértésekre háziorvos NEM veheti le a vért PSA illetve TESZTOSZTERON szintre, valamint felhívjuk kedves pácienseink figyelmét, hogy a széklet vizsgálatokhoz tartályt önöknek kell a patikában venni.
Továbbá kérjük, hogy ne tömjék tele a tartályt, nem kell aznapi friss széklet és nem kell hűtőben sem tárolni!
Hirdetések kezelése
A rendelőben található hirdetőtáblára
csak engedéllyel lehet
kihelyezni üzeneteket, hirdetéseket.
MAGÁNRENDELÉS IDŐPONTOK PÉCELEN
Továbbiakban egészségpénztári kártyával technikai okok miatt fizetni nem lehetséges a rendelőben.
Természetesen egészségpénztári számla kiállítása lehetséges készpénzes, vagy bankkártyás fizetést követően.
MAGÁNLABORATÓRIUM - VÉRVÉTEL
RENDELÉS időpontja:
szombatonként 7:00-11:00 óra közt
Vérvétel várakozás nélkül, akár beutaló nélkül! Műtéti előkészítés, allergia vizsgálatok, egyedi különleges vizsgálatok a lista alapján.
Bejelentkezés
Grónás Tündénél hétköznap 9-18-ig, szombaton 8-12-ig
:
+36 30
826 8784
BŐVEBBEN >>
UH MAGÁNRENDELÉS PÉCELEN
Rendel Dr. Csányi Ildikó radiológus szakorvos
2026. július 18. és augusztus 1., 29.
A felnőttek vizsgálata mellett a hasi- kismedencei és lágyrész UH vizsgálatokat gyerekeken is el tudjuk végezni!
hétköznap
8:00-20:00 óra között
+36 20 449-4533
Fontos információk
a rendeléssel kapcsolatban az UH-magánrendelés oldalon!
Fizetés:
kizárólag készpénzben lehetséges.
ÚJ RENDELÉS:
KISMEDENCEI BIOFEEDBACK TRÉNING VALAMINT NEUROFEEDBACK TRÉNING PÉCEL
Rendel: Csuzdáné Riz Emese
Gyógytornász végzettségű kismedencei biofeedback tréner
előzetes egyeztetés, bejelentkezés alapján
Ingyenes, 10 perces telefonos konzultációs lehetőség első alkalom előtt, hogy biztosan megoldást tudjak nyújtani
: +36 20 590-2872
PÉCEL
Rendel: Márkus Nikolett Okleveles sport mentáltréner
előzetes egyeztetés, bejelentkezés alapján - hétfő, szerda, szombat.
Egyéni mentális konzultáció, mentális alapozó program, önismereti fejlődés program
: +36 30 901-0933 vagy info@markusnikolett.hu
Rendel: Horváth Anita Természetgyógyász, reflexológus, EÜ szakdolgozó
Természetgyógyászat, talpreflexológia, fülakupunktúra, izomlazító köpölyözés, indiai arc- és fejmasszázs, blomdahl fülbelövés
Állapotfelmérés, góckutatás, fájdalomcsillapítás, életmódtanácsadás, stresszkezelés, prevenció
: +36 30 352-3536
PSZICHIÁTRIAI MAGÁNRENDELÉS PÉCELEN
Rendel: Dr. Fridél Mária pszichiáter szakorvos és családterapeuta
előzetes egyeztetés alapján
minden héten
Szakterületek:
hangulatzavarok (lehangoltság, depresszió), szorongásos panaszok, pánikbetegség, alvászavar, fóbiák, kényszerbetegség, pszichoszomatikus kórképek, demencia
GYERMEK ÉS IFJÚSÁGI PSZICHOTERÁPIÁS MAGÁNRENDELÉS
Rendel: Herbák-Kupecz Viktória, klinikai gyermek-és ifjúsági szakpszichológus, gyermek szakos kognitív viselkedésterapeuta
KEZELÉS időpontja:
hétfő 15-19 óráig, szerdán 15-19 óráig
Fordulhatnak hozzám magatartási problémák, szorongásos és hangulati problémák, pszichoszomatikus tünetek, krízishelyzetben lévő vagy traumatikus és nehéz életesemények okozta átmeneti pszichés problémák kezelése céljából, 2 és 23 év közötti gyermekek, kamaszok, szülei és fiatalok.
ÉRSZŰKÜLETI SZŰRÉS
Rendel: Dr, Takács Györgyi belgyógyász, családorvos, INSUMED tanácsadó orvos
Vizsgálatok: Nyaki ér UH és alsóvégtagi érszűkület mérése magánrendelés keretében
+36 20 996-7255
INSUMED FOGYÓKÚRÁS RENDELÉS
Rendel Dr. Takács Györgyi belgyógyász, családorvos, INSUMED tanácsadó orvos
Vizsgálatok: BIA mérés, tanácsadás, kontroll, diétás tanácsadás
Szabadság:
2026. 07. 10-től - 2026. 07. 17-ig nem rendel.
MODERN KOZMETIKA - CSÚCSKATEGÓRIÁS GÉPEKKEL
Dobai Esztella - kozmetikus
Kezelések időpontja:
keddenként
Prémium kategóriás gépek, analitikai tisztaságú hatóanyagok, testkezelések és problémamegoldó kezelések Pécelen. Body LiposlimCare System + GÉPI FOGYASZTÁS és BŐRFESZESÍTÉS
+36 30 408-9972
MASSZÁZS KEZELÉSEK PÉCELEN
Bácskai Dorottya - gyógymasszőr, nyirokmasszőr
Kezelések: Fizikai közérzetjavító svédmasszázs, Lágy, nyugtató relaxmasszázs, Talpmasszázs, Arc és fejmasszázs, Nyirokmasszázs, Alakformáló cellulit masszázs
+36
20 443-2585
Magánrendeléseinken a gyógyítás komplex formában valósulhat meg.
A Safe Laser kezelés előnye, hogy bármilyen más terápiával kombinálható és a betegségek gyógyulási ideje lerövidül, gyermekek, felnőttek és az idősek gyógyulását egyaránt elősegíti.
Lakossági tájékoztató vastagbélszűrésről
a praxisunkban lévő betegeknek,
teljesen ingyenes és rendelési időben
, a rendelőben elvégezhető.
1500 háziorvos csatlakozott a programhoz, hogy az 50-70 év közötti pácienseket szűrjék. A lakosok postai úton kapják meg a szükséges tájékoztató anyagokat.
A leveleket központilag küldik ki!
az vehet részt benne, aki a levelével együtt bejön a rendelőbe.
Csak azok kapnak választ, akinek rossz az eredménye, a jó eredményről nem küldünk külön értesítést.
HA NINCS MEG A KÖZPONTI LEVÉL!
Kérdezze meg kezelőorvosát, hogy vehet részt a szűrésben, mert a szűrés fontos, és esetleg a kezelőorvosánál is tud jelentkezni.
Miért fontos a vastagbélszűrés?
A vastagbéldaganat esetében a rákmegelőző állapot átlagosan 10 évig áll fenn. Ez alatt az idő alatt tünetek még nem jelentkeznek, de az elváltozás szűréssel már felismerhető.
A mintavételhez nem kell nagyobb körültekintés, mint az átlagos személyi higiénéhez. A tárolás, postára adás semmilyen kellemetlenséget nem okoz.
A szűrővizsgálattal a legtöbb esetben nemcsak a daganatos megbetegedés korai stádiumban való felfedezése érhető el, hanem a rosszindulatú daganat kialakulása is megelőzhető.
Masszázs kezelés minden kedden és pénteken
Lepje meg szeretteit karácsonyra masszázs ajándék kártyával!
Szeretettel várja Önöket, és kellemes karácsonyi ünnepeket kíván:
Dóri masszőr
+36 20 443-2585
Ajándékozzon élményt szeretteinek!
Kérje masszázs ajándékkártyánkat, illetve válasszon masszázs bérleteink
közüll!
Minden öt masszázs megvásárlása után Ön egy ingyenes masszázst kap ajándékba.
Masszázs kezelések:
- fizikai közérzetjavító svédmasszázs,
- lágy, nyugtató relaxmasszázs,
- nyirok masszázs,
- alakformáló cellulit masszázs (60 perces),
- migrénmasszázs (60 perces),
- talpreflexológia (60 perces),
Időpont: előzetes egyeztetés alapján kedden és pénteken
Fő célom, hogy vendégeim magas minőségű szolgáltatást kapjanak, aminek eredményeként egészségesebbek lesznek!
Bácskai Dorottya
gyógymasszőr – nyirokmasszőr
(Pécel, Kölcsey u. 6.)
Bejelentkezés:  +36 20 443-2585
>>BŐVEBBEN Masszázs kezelések Pécelen
MIÉRT menjek magánlaboratóriumba?
HÁZNÁL A támogatott vérvételek köre és mennyisége is folyamatosan szűkül, erre való tekintettel nyitottuk meg a
magán mintavételi
lehetőséget
, kiterjesztve az összes elérhető laborvizsgálatra
BEUTALÓ NÉLKÜL.
Vérvétel várakozás nélkül, előzetes időpont egyeztetés alapján 6 éves kortól!
Vérvétel gyerekkorban együttműködés esetén, egyéni megbeszélés alapján lehetséges!
Leleteit még aznap  megkaphatja!
Kérésére e-mailben továbbítjuk, szükség esetén írásbeli értékeléssel, vagy további belgyógyászati konzultáció is lehetséges.
ÖN IS BÁRMILYEN VIZSGÁLATOT KÉRHET, ami a listán szerepel
>> SYNLAB VIZSGÁLATI 2026 ÁRLISTA 2025. március 1-től érvényes*
Mintavétel
szombatonként: 7:00-11:00 óra közt
A mintavétel + költsége PÉCELEN vérvételi díj 3800 Ft + mintakezelési díj: 2700 Ft (vércukor terhelésnél +2p: 6900 Ft +3p: 7600 Ft +5p: 9000 Ft)
*a
árlistából válassza ki a vizsgálatokat és az árakat, és a végén adjon hozzá +6500 Ft, ez lesz az Ön költsége
>> MAGÁNLABORATÓRIUMI VIZSGÁLAT PÉCELEN
Előzetes bejelentkezés alapján magán UH rendelés!
A felnőttek vizsgálata mellett a  hasi- kismedencei és lágyrész  UH vizsgálatokat gyerekeken is el tudjuk végezni!
Fontos információk az ultrahangos vizsgálatokról!
A
hasi és kismedencei ultrahang vizsgálat
feltétele a
TELJESEN ÜRES GYOMOR, 6 ÓRA TELJES ÉHEZÉS
szükséges a vizsgálat előtt. A kismedence megítléhetősége miatt lehetőleg a húgyhólyag is telt legyen, ne közvetlenül  a vizsgálat előtt  ürítse ki. Egy korty kávé, üdítő is lehetetlenné teszi az epehólyag ábrázolását! Maximum tiszta, buborékmentes  vizet lehet ha szükséges fogyasztani vizsgálat előtt.
Az ultrahang vizsgálatokra a korábbi vizsgálatok leleteit kérjük minden esetben hozzák magukkal!
Ízületi UH esetén előtte az adott izület röntgen vizsgálata is javasolt!
Dr. Csányi Ildikó
radiológus szakorvos
Bejelentkezés: hétköznap
SAFE LASER KEZELÉS, SAFE LASER BÉRLÉS
Hatékonyan segítik a gyermekek, felnőttek és az idősek gyógyulását egyaránt.
A lézerfény hatásai:
gyorsítja illetve beindítja a szervezet gyógyulási folyamatait (biostimuláció)
fájdalomcsillapító, gyulladás és duzzanat csökkentő hatás
vér- és nyirokkeringés javító hatás
serkenti a sérült idegek regenerációját
Orvostechnikai eszköz minősítés. Az elmúlt 50 évben számos klinikai tanulmányt és klinikai vizsgálatot végeztek, melyek alátámasztották a lágy-lézeres kezelések jótékony hatásait.
Safe Laser 500
bérlési lehetőség előzetes egyeztetés után
Bérleti díj: 20.000 Ft/hét
Kaució: 100.000 Ft
belgyógyász, családorvos, INSUMED tanácsadó orvos
magánrendelés keretében
https://pecelmed.hu/safe-laser-kezeles/
INSUMED Pécel - életmódváltás
Túlsúllyal küzd?
Életmódot váltana?
Vércukorszintjének értékei magasabbak a normálisnál?
Számtalan diétával próbálkozott már, mégsem sikerül lefogynia?
Sokat dolgozik, mindig fáradt, úgy érzi, az erőnléte már nem a régi?
50 év fölött van, egyre nehezebben teljesít?
Rendszeresen sportol, szeretne javítani az eredményein?
Ha bármelyik kérdésre igen a válasza, Ön jó helyen jár!
Az INSUMED életmódváltás
sikerének egyik alapja a rendszeres BIA-mérés és az azt követő táplálkozási tanácsadás. Személyre szabjuk a táplálkozását, életmódját!
Aki egészségesen akar élni, egészségesen kell lefogynia és ennie. Az INSUMED fogyókúra az evésről szól, nem a koplalásról.
Bejelentkezés-időpontfoglalás +36 20 996-7255
INSUMED Sikertörténetek PÉCELEN:
https://pecelmed.hu/project/insumed-sikertortenet-pecel/
https://pecelmed.hu/insumed-fogyokuras-rend
eles/
Antibiotikumok helyes használata - GYORSTESZT
Nagyon fontos az antibiotikumok helyes használata egyrészt mivel a kórokozó baktériumok ” hozzászokás” révén ellenállóvá válnak, így nem fogunk tudni hamarosan újabb, megfelelő kezelést adni , másrészt, az antibiotikum olyan gyógyszer, ami az egészséges sejteket nem támadja, csak a kórokozókat , de azokat legyen akár „jó fajta =hasznos” bélbaktérium stb. valamennyit megöli. Így óriási károkat is tud okozni .
Vagyis ésszel az antib
iotikumokkal!
Fentiek miatt újabb fejlemény, hogy a rendelőnkben
elérhető a” Streptococcus A ” gyorsteszt!
A felnőttkori heveny felső légúti fertőzések 85-90 % át vírusok okozzák , viszonylag kevés bakteriális eredetű fertőzés van., leggyakrabban Streptococcus pyogenes a fertőző ágens, amit a fenti gyorsteszttel nagy biztonsággal ki tudunk zárni, így elkerülhető a felesleges antibiotikus kezelés.
Ezt az eljárást sem támogatja az OEP. így térítés ellenében (2000 ft ) tudjuk elvégezni.
335/2009. (XII. 29.) Korm. rendelet az összevont adóalap adóját csökkentő kedvezmény igénybevétele szempontjából súlyos fogyatékosságnak minősülő betegségekről
Frissítve: 2019. január 22. 12:49    Hatály: 2019.I.1. –
Magyar joganyagok – 335/2009. (XII. 29.) Korm. rendelet – az összevont adóalapjának csökkentése
Kormány a személyi jövedelemadóról szóló 1995. évi CXVII. törvény 80. § g) pontjában kapott felhatalmazás alapján, az Alkotmány 35. § (1) bekezdés b) pontjában megállapított feladatkörében eljárva a következőket rendeli el:
Kattintson ide a rendelet megtekintéséhez >>
335/2009. (XII. 29.) Korm. rendelet
Minden héten bejelentkezés alapján egyeztetett időpontban
hangulatzavarok (lehangoltság, depresszió)
szorongásos panaszok
pánikbetegség
alvászavar
pszichoszomatikus kórképek
Dr. Fridél Mária
pszichiáter szakorvos és családterapeuta
Bejelentkezés:  +36 30 812-7475
InsuRita Szakácskönyve
Mit egyek? Mit főzzek? Jó lesz nekem az, amit kitalálok magamnak az INSUMED diétához?
Sok kérdés felmerülhet bennünk a diétával kapcsolatban
, de van egy facebook zárt csoport a
InsuRita-diétás, fogyókúrás ebéd receptek,
ahol jobbnál jobb recepteket találunk a diétánkhoz.
Ajánljuk a szakácskönyvet mindazoknak, akik
INSUMED diétát folytatnak
, vagy egyszerűen szeretnék tudni, pontosan hogyan tudják jól összeállítani az étrendjüket.
Aki személyesen szeretne átvenni,
MÁR megtalálja a szakácskönyvet a rendelőnkben is
.
Vagy írhat insurita@hotmail.com e-mailre.
LEGFRISSEBB HASZNOS CIKKEK
INSUMED Sikertörténetek Pécel
Dr. Takács Györgyi családorvos - belgyógyász - INSUMED tanácsadó orvos
Dr. Takács Györgyi INSUMED tanácsadó orvos
Túlevés: amikor az étel átveszi az irányítást
Étrendi tanácsok reflux betegeknek (GERD)
Fontos információk a Táplálék intolerancia / allergia vizsgálatokhoz
Magánlabóratóriumi vizsgálatok Pécelen
ALLERGIAszezon – Pollennaptár
Dr. Kovács Viktória Fül-orr-gégész és audiológus szakorvos
Mit tegyünk, mit ne tegyünk kullancscsípés esetén?
Ultrahang, nem szükséges hónapokat várni!
Dr. Csányi Ildikó radiológus szakorvos
Allergia vagy intolerancia
Melyik sportok csökkentik az esélyét a különféle szív-, érrendszeri betegségek kialakulásának
Dr. Menyhárt Orsolya kardiológus
Szezon előtt gondoljuk át, hogy mit tehetünk szeretteinkért
Inzulinrezisztenciáról röviden
Hasmenés
« Régebbi bejegyzések
További magánrendelések, vizsgálatok Pécelen
Pécelen több magánrendelés indult, melyek segítenek az Ön problémáinak a megoldásában
Magánrendelések Pécelen
Gyakori kérdések
Olvashat a gyakori problémákról és a hozzájuk tartozó vizsgálatokról.
Kérjen időpontot!
Kapcsolat:
Pécel Med Kft. -
Bejelentkezés, információ magánrendelésekről:
14:00-20:00 óra között
+36 28 738-880
Követés