és egyéb vizsgálatok Oltások Munkatársak Dr. Szijártó Attila Ápoló állásajánlat Orvos állásajánlat Referenciák Jogszabályok Adatkezelési szabályzat Kapcsolat Kapcsolat Név (kötelező) Email cím (kötelező) Telefonszám Tárgy Üzenet Az üzenet küldésével elfogadom az adatkezelési szabályzatot. Kapcsolat Dr. Szijártó Attila +36 30 674 4885 info@szatmed.hu SZAT MED-INFO KFT. © 2020 I Adatkezelési szabályzat UA-73668418-1 Kedves Látogató! Tájékoztatjuk, hogy a honlap felhasználói élmény fokozásának érdekében sütiket alkalmazunk. A honlapunk használatával ön a tájékoztatásunkat tudomásul veszi. Elfogadom Adatkezelési szabályzat