drfarago.agnes@t-online.hu |
+36 30 351 1737
drfarago.agnes@t-online.hu
"Az ember hivatása, hogy megismerje az igazságot, szeresse a szépet, kívánja a jót, és cselekedje a legjobbat."
Ludwig van Beethoven
Dr. Faragó Ágnes
ügyvéd
Ügyvédi munkám során a felek jogvitájának egyezséggel történtő rendezését igyekszem elősegíteni, különös tekintettel arra, hogy peres eljárások elhúzódása, a felek viszonyainak megromlása helyrehozhatatlan károkat okozhat.
Szakterületek
Az ember hivatása, hogy megismerje az igazságot, szeresse a szépet, kívánja a jót, és cselekedje a legjobbat.
Médiamegjelenés - RTL: Otthonunk világa
Fő területem
a
közigazgatás jog,
a helyi adóigazgatási joga, melyben komoly sikereket értem el mind a magánszemélyek, mind a gazdálkodó szervezetek adóigazgatási, majd ezt követően a közigazgatási bíróság előtt folyt eljárásában, melyhez a közigazgatásban eltöltött több mint 15 év nyújt megfelelő szakmai felkészültséget.
Foglalkozom
családjoggal,
társasági joggal,
munkajoggal,
öröklési joggal,
a kötelmi és dologi jog igen széles területeivel.
Szerződéskötések, adásvételek, telekalakítások, felszámolási eljárás megindítása, gazdasági társaságok állandó megbízás melletti képviselete a mindennapi munkám része.
Dr. Faragó Ágnes vagyok
ügyvéd - jogi tanácsadó
Tudjon meg többet
Kollégáim
Dr. Szegesdi Judit Magdolna
Elsősorban a gazdasági jog és cégjog területével foglalkozik, de gyakori megbízásai közé tartoznak a családjogi, házasság felbontásával, házassági, élettársi vagyonközösség megszüntetésével, szülői felügyelet gyakorlásával, tartásdíj megállapításával kapcsolatos ügyek is.
szegesdi.judit@t-online.hu
+36 30 946 6308
Dr. Deutsch Eszter Zsófia
Közgazdászként elsősorban a társasági jog, a gazdasági jog és az adójog területe érdekli, szívesen segíti induló és már működő vállalkozások tevékenységét, szereti a vállalkozó beállítottságú emberekkel való együttműködést. Emellett a polgári jog valamennyi más területébe is szívesen kóstol bele, így elsősorban az öröklési és családjogba, ahol az esetek nagy részében az életük legnehezebb szakaszában segít az ügyfeleknek.
drdeutsch.eszter@t-online.hu
+36 30 59 60 172
Az ügyvédi szakma számomra nem egyszerűen a megélhetést jelenti, hanem a hivatásomat
melynek gyakorlása során a legfontosabb, hogy az ügyfeleim érezzék a törődést, a bizalmat.
Számunkra nincs kis és nagy probléma, tőlünk minden hozzánk forduló ügyfél ugyanazt a gondoskodást, a tőlünk telhető legmagasabb szakmai színvonalon kapja.
Önnek miben segíthetek?
Közigazgatás jog
Közigazgatási eljárásban kérelem benyújtása, képviselet ellátása, a döntés ellen bírósági felülvizsgálati kérelem benyújtása és a közigazgatási perben való jogi képviselet ellátása.
Öröklési jog - Hagyatéki jog
Sajnos nem szerencsés amikor a családban, vagy a baráti társaságban bekövetkezett haláleset miatt van szükségünk jogi segítségre, talán ez az az élethelyzet, amikor az ember a legkiszolgáltatottabb érzelmi állapotban szorul megfelelő támogatásra, segítségre.
Gazdasági és társasági jog
A gazdasági társaság üzletszerű, közös gazdasági tevékenység folytatására, a tagok vagyoni hozzájárulásával létrehozott, jogi személyiséggel rendelkező vállalkozás, amelyben a tagok a nyereségből közösen részesednek és a veszteséget közösen viselik.
Családjogi ügyek
Fontos jogterület, sajnos a válások nagy száma miatt magas ügyfélkörrel járó feladatok ellátását végezzük, így igen nagy gyakorlatunk van a különböző családjogi ügyek intézésében a perbeli képviselet ellátásában.
Ingatlanjog, adásvétel
Az ügyek intézése kiterjed a szerződések elkészítésén túl a folyamat lezárásaként, a földhivatali eljárások bonyolítására is.
Polgárjog
A polgári jog területének számtalan kihívásával, bonyolult és egyszerű esetével találkozunk a mindennapi munkánk során, sajnos olyan rendkívüli helyzetekkel, ügyekkel is, melyek a felek megegyezése nélkül a bírói út igénybevételével sem orvosolható.
Munkajog
Amennyiben a felek között munkaügyi jogvita merül fel, segítséget nyújtunk az ügyfél érdekeinek képviseletében, akár peren kívül, akár a bírósági perben, legyen szó akár elmaradt munkabérről, jogtalan felmondásról vagy munkabalesetből egyéb munkavállalói magatartásból eredő kárigény érvényesítéséről.
Részletek
Kapcsolat

Mobil
Ezen a számon hívhat időpontegyeztetés miatt, ha jogi segítségre van szüksége!

Telefonszám
+36 74 405 629
Ezen a számon hívhatja irodánkat, ha jogi segítségre van szüksége!

E-mail
Erre a címre küldheti az ügyéhez szükséges dokumentumokat!

Iroda
7100 Szekszárd, Tinódi u. 9.
Kérjük, hogy csak előre egyeztetett időpontban keressen minket!
Magyar Ügyvédi Kamara
A jobb felhasználói élmény érdekében az oldalon sütiket használunk. Oldalunk használatával, Ön elfogadja a sütik használatát.
Elfogadom
Elutasítom
Süti tájékoztató