Közérdekű
Elérhetőségek
Csornai Polgármesteri Hivatal
Székhelye
9300 Csorna, Szent István tér 22.
Postacím
Telefonszám
0696/590-100
Faxszám
0696/261-680
Központi elektronikus levelezési cím
csorna@csorna.hu
A honlap URL-je
https://www.csorna.hu/
Ügyfélfogadás helye
Az ügyfélfogadás rendje
Polgármester
Szerda:
10:00 - 12:00
Alpolgármester
Csütörtök:
9:00 - 11:00
Jegyző
Hétfő:
13:00 - 15:00
Polgármesteri Hivatal
személyes ügyintézés
az ügyintézővel történő előzetes telefonos egyeztetés alapján, minden hét szerdai napján, 08,00 óra és 16,00 óra közötti idősávban, kizárólag azokban az ügyekben van lehetőség, ahol a személyes megjelenés szükséges és elengedhetetlen.
telefonos ügyintézés
hétfőn: 8.00-12.00 óráig,
pénteken: 8.00-12.00 óráig tart.
Telefonkönyvünk
Vissza
Kereső
Keresés...
Civil Alap 2026.
Választási információk - 2026
Ellenőrzések nyilvános megállapításai
Járdaépítési pályázat
Térfigyelő rendszer ADATVÉDELMI SZABÁLYZAT
Ragadós száj és körömfájás
Civil Alap 2025.
Facebook házirend
Tájékoztatás ivóvízszolgáltatásról
Baba-mama csomag újszülötteknek
Választási információk
Temető térkép
Népszámlálás - 2022
Országgyűlési Választás 2022. és Országos Népszavazás 2022.
Lakossági tájékoztatás - Optikai vezeték
Térfigyelő kamerarendszer
Légy önkéntes
Koronavírus
Tájékoztató online ügyintézésről
Európai Parlament tagjainak 2019. évi választása
Önkormányzati Választás 2019
Tájékoztatás az engedély nélkül fúrt vagy ásott kutak engedélyeztetéséről.
Iratkezelési szabályzat
ADATVÉDELEM
Országgyűlési választás - 2018
- OEVB határozatok
Munkaterv
Bursa Hungarica Pályázat
Adatigénylési szabályzat
Halálessettel kapcsolatos tájékozatás
Közművelődési koncepció
A szerv nyilvántartásai
Helyi Esélyegyenlőségi Program
Szervezeti ábra
Szervezeti és Működési Szabályzat
A Polgármesteri Hivatal alaptevékenységét meghatározó jogszabályok megjelölése
Felettes, felügyeleti, törvényességi ellenőrzést gyakorló szerv
Közbeszerzési szabályzat és közbeszerzési terv
Gazdálkodó Szervezetek
A szerv vezetői
Álláspályázatok
Rendezési terv
Döntéshozatal, ülések
Szervezeti, személyzeti adatok
Tevékenységre, működésre vonatkozó adatok
Egészségügy
A szerv döntései, koncepciók, tervezetek, javaslatok
Közérdekű adatok igénylése
Gazdálkodási adatok
Katasztrófavédelmi tájékoztatók
Népszavazás - 2016
- tájékoztató
- GYIK
Hatályos rendeletek
Jegyzőkönyvek
Teljes méret (új ablakban)
Rábaközi Televízió
‹
›
×
Előző
Következő