Kötelező bejelentkezés
Kérjük, hogy a járóbeteg szakellátás igénybevétele előtt először az Ügyfélszolgálaton jelentkezzen be!
Itt történik az adatok rögzítése.
Az eligazodást kifüggesztett információs táblák segítik.
Az Ügyfélszolgálat munkatársai az információs pultnál készséggel nyújtanak segítséget az Ön tájékoztatásában.
Megújult ügyfélszolgálat
Minőségfejlesztés miatt megújítottuk ügyfélszolgálatunkat, melynek elérhetősége is megváltozott.
Új telefonszámunk:
+36 28 999 060
Hívható:
munkanapokon 7:00–15:00 között
A gyorsabb ügyintézés érdekében kérjük, hogy ezt a számot használja!
Az online időpontfoglalás folyamatosan elérhető:
semmelweis.hu/gödöllő/online előjegyzés
Aktualitások
Minden hír
1
/
6
Semmelweis-nap: „Legmagasabb célunk betegeink szolgálata”
Állami kitüntetéseket kapott az egyetem öt munkatársa Semmelweis-nap alkalmából
Lehet irigyelni a kiválóságot, de a Semmelweis nem állam az államban – Medicalonline
Több mint 500 szűrést végeztek az újabb gödöllői szűrő- és egészségnapon
BCLEAR hólyagdaganat-szűrőnap a SE Urológiai Klinikán
Közügy – interjú dr. Varga Péter igazgatóval
Betegellátás
Online előjegyzés
Szakrendelések
Fogászat – gyermek
Iskola-védőnői szolgálat
Háziorvosi rendelők – felnőtt és gyermek
Fogászat – felnőtt
Online időpontfoglalás az EgészségAblakban Szakrendelésre időpontot keres? Nézze meg mobilján az elérhető szabad időpontokat, és foglaljon, amikor talál Önnek megfelelőt. Miért érdemes letölteni az EgészségAblakot? Mert a segítségével gyorsabban és kényelmesebben  Megtekintheti az elérhető időpontokat, Időpontot foglalhat szakrendelésekre Láthatja a már rögzített vizsgálati időpontjait A foglalt időpontokat a naptárához is hozzáadhatja Megtekintheti e-Receptjeit, e-Beutalóit, és …
A rendelés beutaló nélkül, előjegyzés alapján vehető igénybe! Előjegyzés: +36705022259 Cím: 2100 Gödöllő, Palota-kert 3. Ellátási területek: Gödöllő 18 év alatti lakossága  Fogászati szűrés: Gödöllő nevelési – oktatási intézményeinek tanulói (18 év alatt), óvodásai. Sürgősségi ellátóhely: Semmelweis Egyetem Fogászati és Szájsebészeti Oktató Intézete 1088 Budapest Szentkirályi út 40. dr. Muhi Katalin nap időpont hétfő 07:45 …
Kérjük, hogy az iskolai szünetekben a védőnőket a II. számú szakrendelőben – Gödöllő, Szabadság tér 3. szám alatt szíveskedjenek keresni! Tel.: +36-70-502-1988 ANNUSNÉ NAGY KATALIN Fogadóóra egyeztetés e-mailben szükséges: annusne.nagy.katalin@semmelweis.hu Körzet: Fogadóóra helyszíne: Premontrei Iskola Központ 2100 Gödöllő, Takács M. utca 2. Szent Imre Katolikus Általános Iskola 2100 Gödöllő, Szabadság tér 19. dr. Kissné Deli Mária Fogadóóra …
A gyermek és felnőtt háziorvosi rendelők a Gödöllői Semmelweis Egészségközpont épületében, azonban attól függetlenül működnek.  A Rendelési idők az Önkormányzat honlapján: Gyermek háziorvosi rendelési idők → Felnőtt háziorvosi rendelési idők → Elérhetőségek: Felnőtt háziorvosok:  dr. Schafiqul Islam:  +36 70 502 – 2031 dr. Gulácsi Szeréna:  +36 70 502 – 2039 dr. Biacsi Zsuzsanna:  +36 70 502 – 2043 dr. Szabó Judit: +36 70 502 – …
A felnőtt fogorvosi rendelés a Gödöllői Semmelweis Egészségközpont épületében, azonban attól függetlenül működik!
Rendelési idők az Önkormányzat honlapján:
Felnőtt fogorvosi rendelési idők →
Elérhetőségek – dr. Matúz Márta:
Figyelem, bejelentkezés szükséges!
+36 70 502 – 1980
Rólunk
Célunk, hogy az alap- és szakellátás biztosításával minél többet tegyünk a Gödöllőn és az ellátási területünkön lakó emberek egészségéért, valamint – a szabad kapacitásunk mértékéig – fogadjunk területünkön kívüli betegeket is.
Törekszünk arra, hogy korunk tudományos-műszaki színvonalának megfelelő, minőségi, biztonságos és méltányos ellátást nyújtsunk a hét minden munkanapján.
Intézményünkben a járó-beteg szakellátás és gondozás, valamint a védőnői- és gyermekfogászati ellátás négy telephelyen történik.
Tovább olvasom
Hasznos linkek
Intézményünk házirendje
Egészségügyi veszélyes hulladék leadás
Állásajánlataink
Dr. Lumniczer Sándor Alapítvány
Semmelweis Help
Elérhetőségek
További elérhetőségek
Cím
2100 Gödöllő, Petőfi Sándor utca 1-3.
Telefon
+36 28 430 655, +36 28 430 452
E-mail
Egyetemi prevenciós hírek
3
Indul a Semmelweis Podcast – egészségről, tudományról biztos forrásból
Kiemelt
Mire figyeljünk a repülőgépen, hogy elkerüljük az egészségügyi kockázatokat?
2026.
június 16.
június 9.
×
Semmelweis oktatófilmek
További videók
/ 8
2
4
5
7
8