PipamĂşzeum (MĂşzeumok)
CĂ­m:
Ibafa, Arany JĂĄnos u 2.
Nyitva tartĂĄs a hĂŠt minden napjĂĄn, helyszĂ­ni kĂŠrĂŠsre
Tel.: 0673/454-093
E-mail: polgarmester@ibafa.hu
Ha tetszik oszd meg:
Kedves Látogatók!
A Pipa múzeum felújítása 2023. június 1.-én befejezĂľdött. A nyitvatartással kapcsolatban keressék a fenti elérhetĂľségeket!
A legendás „ibafai fapipa”
Magyar embernek, ha a „fapipa” szóba kerül, talán még ma is a jól ismert rigmus jut az eszébe: „Az ibafai papnak fapipája van, mert az ibafai papi pipa papi fapipa.”  A nyelvtörĂľ már az 1900-as években iskolai tankönyvekben is szerepelt, ihletĂľje az akkori plébános, a pipázást kedvelĂľ Hangai Nándor lehetett. A mondóka Komjáthy Károly-EmĂľd Tamás-Török RezsĂľ: Ipafai lakodalom címĂť, 1931-ben született operett betétdalaként vált igazi slágerré, s ennek nyomán egyre többen keresték Sarlós Ferenc plébánoson a nevezetes pipát.   Elkészítésének ötlete a helyi postamester férjétĂľl származott. Budapesten élĂľ rokona, Gerber Béla faragta 1934-ben.
Megújult Pipamúzeum
A község temploma mellett található a nevezetes Pipamúzeum, amely 2023 júniusa óta megújult épületben, korszerĂť, új kiállításával várja az érdeklĂľdĂľket. Az elĂľtér a régi trafikok hangulatát idézi, a kiállítási terekben helyet kapott a papi gyĂťjtemény, a Janus Pannonius Múzeum legszebb darabjai, de megcsodálhatók a községi önkormányzat saját gyĂťjteményének különlegességei éppúgy, mint magángyĂťjtemények kincsei is. Interaktív eszközök, játékok, filmek, zenei anyagok s egy dohánypajtát idézĂľ enteriĂľr felfedezése teszi felejthetetlenné a dohányzás kultúrtörténetérĂľl átfogó képet adó tárlat megtekintését. A kiállítási termekben sétálva, egykori pipatóriumok becses kincsei közt nézelĂľdve, mintha a múltban járnánk…pipázó, dohányzó elĂľdeinket idézik a becsben tartott, szépmívĂť tárgyak, dohányzó eszközök. Az eredeti „ibafai fapipa”, gróf Károlyi Mihály és Deák Ferenc pipája igazi különlegességek, de szemet gyönyörködtetĂľ darabok azok a szivarszipkák is, amelyek változatos, aprólékos díszítésükkel tĂťnnek ki.
A dohányzás kultúrtörténetébĂľl…
A dohánynövény (Nicotiana Tabacum
) nemzetségébe 75 faj tartozik, van, amelyiket illatos virágáért dísznövényként is termesztik. E szubtropikus növény a nyugat-indiai szigetvilágban, az Antillákon, a közép- és dél-amerikai partvidékeken Ăľshonos.
Európában az elsĂľ híradás a dohánynövényrĂľl az Amerikát felfedezĂľ Kolumbusz Kristóftól származik 1492-bĂľl, majd a 16. században kibontakozó gyarmatosítások révén futótĂťzként indult hódító útjára a dohány. Kezdetben, mint drága portéka, gyógyító csodaszer jelent meg, késĂľbb tiltó rendeletekkel igyekeztek gátat szabni a füstölésnek. Végül jól jövedelmezĂľ állami dohánymonopóliumok felügyelték és szabályozták a dohány termesztését, kereskedelmét.
A különféle dohányzási nemek elterjedésében nagy szerepet játszottak a háborúk. A katonaság körében – valószínĂť a fizikai-lelki megterhelések könnyebb elviselése miatt – hamar általánossá vált a dohányzás szokása.
Magyarországon a török hódoltság korában ismerték meg a dohányt, s a füstöt eregetĂľ török katonáktól, kereskedĂľktĂľl, a végvárakban szolgálatot teljesítĂľ zsoldos katonáktól a magyar katonaság, a városok és falvak lakossága is eltanulta a pipázás mĂťvészetét. A 18-19. században pedig messze földön híres pipagyártó központok is kialakultak.
KĂŠptĂĄr
Papi pipa
Pipadal
PipamĂşzeum
TajtĂŠk pipĂĄk
TovĂĄbbi mĂşzeumok a kĂśrnyĂŠken
TĂĄjhĂĄz
(Magyarlukafa)
NĂŠpmĂťvĂŠszeti AlkotĂłhĂĄz ĂŠs CsuhĂŠmĂşzeum
(SzentlĂĄszlĂł)
Biedermann KastĂŠly
(SzentegĂĄt)
TalpashĂĄz
(Nagydobsza)
KisvasĂşt
(AlmamellĂŠk)