Lakossági felhívás településtervvel kapcsolatban!
2025. február 14.
2025. február 20.
a bejegyzés dátuma
admin
írta
Tájékoztatjuk a Tisztelt Máriahalmi Lakosokat, Ingatlantulajdonosokat hogy Máriahalom Község Önkormányzatának Képviselő-testülete a település településrendezési eszközeinek (szerkezeti terv, helyi építési szabályzat, szabályozási terv, településképi szabályok) felülvizsgálatáról, új településterv elkészítéséről döntött.
Az erre irányuló eljárásban fejlesztési ötleteket, módosítási javaslatokat, kérelmeket nyújthatnak be a gazdálkodó szervezetek, a civil szervezetek és a lakosság.
A javaslatokat, kérelmeket
2025. február 28.
napjáig lehet benyújtani az önkormányzat elérhetőségein (papír alapon: 2527 Máriahalom, Széchenyi Ferenc utca 31., elektronikus úton az
igazgatas@mariahalom.hu
e-mail címen).
Az írásbeli kérelemnek tartalmaznia szükséges az alábbi adatokat:
kérelmező neve, címe, egyéb elérhetősége,
az érintett terület pontos címe, helyrajzi száma,
a rendezési tervi módosítás leírása, rövid indoklása, esetlegesen térképi ábrázolása,
nyilatkozat a felmerülő költségek vállalásáról,
ingatlantulajdonostól eltérő beadványozó esetén az ingatlantulajdonos egyetértő nyilatkozata.
A kérelmek, illetve javaslatok benyújtásához kérjük figyelembe venni a Magyarország és egyes kiemelt térségeinek területrendezési tervéről  szóló 2018. évi CXXXIX. törvény 12. §-ában foglaltakat, miszerint
(1) Új beépítésre szánt terület a település közigazgatási határához 250 méternél közelebb nem jelölhető ki.
(2) Ha az új beépítésre szánt terület kijelölése zöldterület vagy erdőterület átsorolásával jár, csereterületként a megszűnő zöldterület vagy erdőterület kiterjedésével megegyező kiterjedésű zöldterületet vagy erdőterületet kell kijelölni, továbbá az új beépítésre szánt területnövekmény legkevesebb 25%-ának megfelelő kiterjedésű további új zöldterületet vagy erdőterületet is ki kell jelölni. Csereterületként nem vonhatók be védett természeti területek, Natura 2000 területek és természetközeli területek.
(3) A zöldterületen és az erdőterületen kívüli egyéb beépítésre nem szánt – jellemzően mezőgazdasági – területet csak abban az esetben lehet újonnan beépítésre szánt területbe sorolni, ha
a) az új beépítésre szánt terület kijelölésével egyidejűleg a korábban beépítésre szánt területként kijelölt, de még be nem épített területet csereterületként a településrendezési terv zöldterület, erdőterület, mezőgazdasági terület, vízgazdálkodási terület vagy természetközeli terület övezetbe sorolja vissza azzal, hogy a visszasorolt terület nagysága eléri vagy meghaladja az újonnan kijelölt terület kiterjedését, vagy
b) az a) pont szerinti csereterület nem áll rendelkezésre, de a településrendezési tervben az új beépítésre szánt terület kijelölésével egyidejűleg a területnövekmény legkevesebb 25%-ának megfelelő kiterjedésű, új zöldterületet vagy erdőterületet is egyidejűleg kijelölnek azzal, hogy gazdasági terület övezet kijelölése esetén ez a szabály nem alkalmazható.
(4) A (2) és (3) bekezdés szerinti, az új beépítésre szánt területtel egyidejűleg kijelölésre kerülő zöldterületnek a települési önkormányzat tulajdonában kell állnia, vagy a települési önkormányzati tulajdonba adásról az önkormányzat képviselő-testületének településrendezési szerződést kell kötnie azzal, hogy a településrendezési szerződésnek a településrendezési terv elfogadásával egy időben kell hatályba lépnie.
Amennyiben a módosítási kérelemre, javaslatra jellegénél fogva vonatkoznak a fenti előírások, a beadványban a jogszabályi feltételek teljesítésének tervezett módjára is ki kell térni.
A módosítási javaslat, kérelem befogadásáról első körben a Képviselő-testület dönt, amennyiben az szakmailag támogatható és nem ellentétes az önkormányzat érdekeivel. A befogadott módosítási javaslatok, kérelmek ezután bekerülnek a településterv tervezetébe, melyet a különböző érintett hatóságok és szervek is véleményeznek. A módosítási javaslatok, kérelmek csak abban az esetben kerülnek bele a végleges, jóváhagyott településtervbe, amennyiben ez a véleményezési szakasz is pozitív eredménnyel zárul.
Az eljárás a településtervek tartalmáról, elkészítésének és elfogadásának rendjéről, valamint egyes településrendezési sajátos jogintézményekről szóló 419/2021. (VII. 15.) Korm. rendelet (Településrendezési kódex) alapján kerül lefolytatásra.
A magánérdeket szolgáló módosítási igények eljárási költségeit a kérelmezőnek kell vállalnia egy tervezési szerződés keretében, melyben rögzítésre kerülnek mind a kérelmező, mind az önkormányzat kötelezettségvállalásai.
A folyamattal kapcsolatosan a +36 33 481 148 telefonszámon vagy az
e-mailcímen kérhető további általános tájékoztatás.
Máriahalom, 2025. február 14.
Murczin Kálmán
polgármester