Szűrővizsgálatok
Az életkor, a családban előforduló betegségek és egyéb kockázati tényezők alapján eltérő vizsgálatok elvégzése javasolt az egyes pácienseknek.
Előjegyzés
Az előjegyzési rendszer használatával a várakozási idő rövidebb lesz, a rendelés gördülékenyebbé válik.
Részletek
Foglalkoz&aacutes egészségügy
Foglalkozás-egészségügyi, üzemorvosi ellátást nyújtunk a legmodernebb eszközökkel (hallásvizsgálat, légzésfunkció, arteriográf, erek vizsgálata, vérnyomásmonitorozás, stb.).
Célunk, hogy minden páciensünknek emberi hangon nyújtsunk elérhető és színvonalas háziorvosi ellátást.
Foglalkozás-egészségügyi, üzemorvosi ellátás a legmodernebb diagnosztikai, prevenciós műszerekkel.
Várjuk rendelésünkön, jó egészséget!
dr. Vörös Krisztián, Rimóczi Katinka
Üdvözöljük a MEDICINKE - családorvosi rendelő oldalain!
Hírek
A rendelésre lehetőség szerint előjegyzésre jöjjön, a hosszas várakozást elkerülendő.
Jelenleg ez 1-2 nap várakozást jelent.
Információt, lelet megbeszélést emailben is kérhet.
Ellátás rendelőnkben
Rendelési idő
H-Sz: 8-12 óriáig, K-Cs: 16-20 óriáig, pénteken páratlan héten 8-12, páros héten 13-17 óráig.
Aktuálisan a
. hét van.
Telefonszámunk: 258-5152
Foglalkozás-egészségügy
A szervezett munkavégzés keretében dolgozók számára a munkáltató köteles foglalkozás-egészségügyi ellátást biztosítani.
Rendelőnkében a legmodernebb eszöztárral állunk a munkáltatók rendelkezésére, hogy alkalmazottaiknak korszerű, a törvényi előírásoknak megfelelő ellátást nyújtsunk.
Röviden névadó madárkánkról
A cinke (cinege) négy madárcsalád fajainak összefoglaló neve (1, cinegefélék 2,függőcinege-félék 3,papagájcsőrűcinege-félék 4,barkóscinege). A kékcinke (Cyanistes caeruleus, más besorolás szerint Parus caeruleus caeruleus) a cinegefélék családjába tartozik. Közismert és közkedvelt, európai madárka.
Kapcsolat
1174 Budapest, Baross u. 18.
Telefon:
06-1-258-5152
Email: medicinke KUKAC medicinke.hu
Fontos lehet
Orvosi ügyelet
Gyógyszertár
Ügyeletes gyógyszertár
Bajcsy Kórház
Medical Center
Szakrendelő
Medicinke Kft. / dr. Vörös Krisztián © 2015.