Csorvás Város Önkormányzatának
Egyesített Szociális Intézménye
„Kezet csak megfogni szabad…Elveszíteni vétek… Ellökni átok…Egymásba simuló kezek tartják össze Az Eget s a Világot.”- Albert Camus
Köszöntöm Honlapunkon!
Az idős ember életében igen fontos lépés, mikor eldönti, hogy idős otthonba költözik. A változást, amely e döntés meghozatalára késztette, több fontos tényező együttes jelenléte váltja ki. Egyedül éli napjait, amely idő után bizonytalanságot, félelmet, izolációt válthat ki.
Nagy jelentőséggel bír, hogy a változásra az idős embert megfelelően felkészítsük, megtervezzük a változás okozta körülményeket, hogy előreláthatóak legyenek.
Fontos lépés a döntés hozatal előtt, hogy közvetlen környezete lehetővé tegye számára néhány intézmény megismerését, tapasztalatai feldolgozását. A döntés jogát, hogy melyik intézményt válassza, meg kell hagyni számára. A kialakított előgondozás segít abban, hogy a kapcsolatot erősítsük a leendő lakó és az intézmény között. A várakozás időszakában, a jogszabályban leírtakon túl érdeklődünk állapota felől. Felhívjuk figyelmét, hogy probléma esetén forduljon hozzánk segítségért. Ily módon némi biztonságérzetet alakítunk ki számára, növeljük bizalmát az intézmény iránt, és ha bekerül, már nem idegenként lát bennünket, hanem mint ismerősként találkozunk.
Mindezek ellenére a beköltözés elérkezése nem könnyű feladat, melyen át kell magát küzdeni.
A tény, hogy felszámolja élete munkáját, elszakad a családtól, barátoktól, nagyon megviseli. Még nem tudja elképzelni a jövőt, fél a közösségtől, az alkalmazkodástól és egyáltalán az intézmény falai közti élettől.
Célunk, hogy megismertessük Önnel intézményünket. Szeretnénk képet adni azokról az időskorú emberekről, akik számtalan szociális, egészségügyi problémájuk ellenére – az intézményi ellátás kereteiben is megtalálhatják a mindennapok szépségét, az ünnepek varázsát
Mindennapi munkánk középpontjában az idős ember fizikai szükségleteinek ellátása, a boldog, békés öregkor megteremtése, a lelki harmónia megőrzése áll.
Egyben tájékoztatni is szeretnénk Önt az elérhető szolgáltatásokról, az ellátórendszerbe történő bekerülés lehetőségeiről.
Célunk az intézményben dolgozó kollégákkal, hogy megőrizzük a múlt értékeit, legyünk nyitottak a változásokra, fogadjuk be az új szakmai elképzeléseket.
A szociális munkánk célja, hogy a segítés olyan professzionális, hatékony szociális ellátórendszer működésével valósuljon meg, amelyben szakképzett, elkötelezett emberek dolgoznak, és szívügyüknek tekintik a hozzájuk fordulók problémáit.
A segítő és segített között kialakuló kapcsolat alapja a bizalom. Megbízni, problémát rábízni valakire csak akkor lehet, ha az illető jól ismeri a tevékenységét szabályozó előírásokat, munkáját lelkiismeretesen, magas színvonalon, törvényesen, szakszerűen végzi.
Csorvás Város Önkormányzatának Egyesített Szociális Intézménye
Rákóczi u. 15.
5920 Csorvás
+36-70-903-9613
+36-66-259-224
Email:
eszi.csorvas@gmail.com
Facebook