Hőmérséklet
Házi gyermekorvosi ellátás
...
Egészségügy
Dr. Szegedi Lilla
19-es körzet
Szakképesítése : csecsemő - és gyermekgyógyászat
Cím: 4030 Debrecen, Híd utca 14.
Telefon: (52) 471-952
Publikus rendelkezésre állási telefonszám: +36 30 095 1515
Publikus rendelkezésre állási e-mail cím: 19.gyermekkorzet@gmail.com
Egyéb elérhetőségek:
Rendelési idő:
Hétfő, Szerda, péntek: 8.00-11.00
Kedd, Csütörtök: 14.00-17.00
Prevenciós rendelési idő:
Szerda: 11.00-14.00
Kedd, Csütörtök: 13.00-14.00
Kapcsolódó dokumentumok, nyomtatványok, útmutatók, hirdetmények
19._sz._Házi_gyermekorvosi_körzet_ellátási_területe
Letöltés
Kapcsolódó tartalom
Dr. Gyöngyösy Andrea
27-es körzet
Szakképesítés: Csecsemő-gyermekgyógyászat, iskolaegészségtan- és ifjúságvédelem
részletek
Dr. Buda Katalin
36-os körzet
Szakképesítés: Csecsemő-gyermekgyógyászat
Dr. Somorjai László
16-os körzet
Szakképesítés: Csecsemő-gyermekgyógyászat,iskolaegészségtan- és ifjúságvédelem
DEBRECEN VÁROSKÁRTYA
Mi van a körzetemben?
Adja meg az utcát ahol lakik és találja
meg a legfontosabb információkat:
a lakóhelyéhez tartozó közigazgatási
intézményeket, vagy akár,
hogy melyik háziorvoshoz tartozik.
utcanév
házszám
keresés
Álláshirdetések
Gondozó házi segítségnyújtásban - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
15 nap  a lejáratig
Közterület-felügyelő - Debreceni Közterület Felügyelet
26 nap  a lejáratig
Gépkocsivezető - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
170 nap  a lejáratig
Adatkezelő ügyintéző - Debreceni Közterület Felügyelet
12 nap  a lejáratig
Mezőőr munkakör - Debreceni Közterület Felügyelet
5 nap  a lejáratig
Kísérleti gazdasági növényápoló - Élelmiszerlánc-biztonsági Centrum Nonprofit Kft.
31 nap  a lejáratig
1 fő kisegítő (udvaros) - Debreceni Hétszínvirág Sport Óvoda
11 nap  a lejáratig
Takarító (szakosított ellátásban) - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
2 nap  a lejáratig
Titkárnő - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Ápoló/részlegvezető - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Közbeszerzési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Területfejlesztési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Ossza meg