Időpontfoglalás
Szakrendeléseink
Árlista
Kisokos
Híreink
GYIK
Kapcsolat
menu
Regenero Egészségház
close
Kezdőoldal
Gyors és könnyű időpontegyeztetés
Ha bármilyen kérdése van, vagy szeretne időpontot foglalni, vegye fel velünk a kapcsolatot! Mi itt vagyunk, hogy segítsünk Önnek a legjobb egészségügyi szolgáltatást biztosítani!
Ha szeretne szakrendeléseink valamelyikére időpontot foglalni, megteheti azt online felületünkön, de kereshet minket e-mailben és telefonon is!
Cím:
(Lásd a lentebbi térképet)
Telefonszám:
Vezetékes telefonszámunk megváltozott:
E-mail:
Csak egy telefonhívás, és azonnal időpontot adunk Önnek! Akik a hívását fogadják:
Ha először látogat el hozzánk, kérjük az alább található betegfelvételi adatlapot töltse ki és hozza el nekünk, ezzel meggyorsítva az adminisztratív teendőket és az Ön várakozási idejét is csökkentjük!
BETEGFELVÉTELI LAP
NYITVATARTÁS
Hogyan juthat el a rendelőnkbe?
Címünk: 1133 BUDAPEST, Csanády utca 1-3
M3-as metró (Lehel tér)
A Lehel tér megállótól 1 perces sétára található az Egészségház a Váci út/Victor Hugo utcai feljárótól.
14-es villamos (Lehel tér)
A megállótól kb. 2 perc sétára van a rendelő, legkönnyebben az aluljárón át juthat el a villamos végállomásától.
76-os troli (Csanády utca - Lehel tér)
A trolibusz megállójával szemben található a rendelő.
15-ös busz (Csanády utca - Lehel tér)
Busszal történő érkezés esetén szintén a megállóval szemben található az Egészségház.
Személygépkocsival történő érkezés esetén felhívjuk kedves figyelmüket, hogy az utcai parkolás díjköteles. A Zóna kódja: 0133, a parkolási díjköteles időszak 8:30-22:00 közötti.
Javasoljuk, hogy a könnyebb és biztonságosabb parkolás céljából használja a Westend Kék Palánk parkolót vagy a Westend szabadtéri parkolóját, mely a Váci út túloldalán található a Ferdinánd felüljáró északi oldalán. Az Egészségház e két parkolótól 3 percre található gyalogosan a Váci út alatti aluljárón keresztül.
Szeretettel várjuk rendelőnkben!
ADATKEZELÉS A REGENERO EGÉSZSÉGHÁZBAN
A betegfelvételi adatlapon található adatkezelési nyilatkozattal Ön hozzájárul ahhoz, hogy meghatározott személyes és egészségügyi adatait a Prekog Alfa Szolgáltató és Tanácsadó Kft. mint adatkezelő és adatgondozó nyilvántartsa és az egészségbiztosítási pénztárakkal és betegellátást szervező szervezetekkel létrejött szerződésekben rögzített módokon további adatkezelőknek átadja. Az adatkezelés jogszabályi alapja "Az egészségügyi és a hozzájuk kapcsolódó személyes adatok kezeléséről és védelméről szóló 1997. évi XLVII. törvény" I. fejezet 3.§. A Regenero Egészségház a tudomány és technológia állása és a megvalósítás költségei figyelembevételével megfelelő technikai és szervezési intézkedéseket hajt végre annak érdekében, hogy a megfelelő szintű adatbiztonságot garantálja. Intézkedéseket hoz annak biztosítására, hogy az irányítása alatt eljáró, a személyes adatokhoz hozzáféréssel rendelkező természetes személyek kizárólag a jogszabályoknak megfelelően kezelhessék az említett adatokat. Gondoskodik arról, hogy a tárolt adatokhoz belső rendszeren keresztül vagy közvetlen hozzáférés útján kizárólag az arra feljogosított személyek, és kizárólag az adatkezelés céljával összefüggésben férjenek hozzá. A Regenero Egészségház marketing célú adatgyűjtést nem végez.
Kérdése merült fel?
Forduljon hozzánk bizalommal, igyekszünk mihamarabb segíteni!
Keresse kollégáinkat a regenero@regenero.hu e-mail címen!
Nézzen szét a “Gyakran Ismételt Kérdések - GYIK” menüpontban!
Hívjon minket a +36 30 385 4711 telefonszámon!
GYAKRAN ISMÉTELT KÉRDÉSEK
OLDALTÉRKÉP
Főoldal
Szakrendelések
copyright
Regenero EgészségházKft
Egészségpénztárak
Adatkezelési tájékoztató
Sütik használata a weboldalon
A weboldalunk a működéséhez szükséges cookie-kon túl olyan sütiket is használhat, amelyek segítenek a látogatottság mérésében, a szolgáltatásaink fejlesztésében. Ha az „Elfogadom” gombra kattint, hozzájárul ezek használatához. A beállításokat később bármikor módosíthatja. Részletes információkat az adatkezelésről itt talál:
Regenero Egészségház adatkezelési tájékoztatója
Süti beállítások
Elfogadom