Menü
Bemutatkozás
Praxisunk betegellátási rendje
Rendelési idő
Helyettesítés rendje
Otthoni betegellátás
Területi ellátási kötelezettség
Új páciens felvétele
A praxisközösség
Hirdetmények
Hasznos információk
Általános információk
Vastagbélszűrés tájékoztató
Láz és lázcsillapítás
Migrén
Köhögés és megfázás
Magas vérnyomás
Vércukor
Koleszterin és vérzsír
Gyomorvédelem, gyomorsav
Szolgáltatások, díjtételek
Kormányrendelettel szabályozott
Háziorvosi díjtételek
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
Covid
Állapotfelmérő lap
Általános információk COVID-fertőzéssel kapcsolatban
COVID-19 elleni védőoltás beleegyező nyilatkozat
Favipiravir tájékoztató
Oltási séma-4. oltás kérdésköre
Dr. Kis Andrea
Háziorvos, Pécs
Háziorvosi díjtételek (MOK ajánlás)
Szakvélemények
Tevékenység
Díj
H0101
Személyi higiénés alkalmassági vizsgálat járványügyi szempontból
kiemelt munkakörben történő munkavállaláshoz
4900 ft
H0102
Örökbefogadó szülők egészségi alkalmassági vizsgálata
8600 ft
H0103
Gyámnak való alkalmasság megállapítására
H0104
Egészségpénztárak, üzleti biztosítók felkérésére, valamint jogászi megkeresésre adott szakvélemény
10000 ft
H0105
Külföldön tanulni, munkát vállalni szándékozók egészségi alkalmasságáról szakvélemény magyar nyelven
H0106
Minden egyéb, vizsgálatot igénylő, nem finanszírozott véleményezés
Igazolások
H0201
Tanfolyami részvételhez, külföldi ösztöndíjhoz, beiskolázáshoz
H0202
Foglalkozás-egészségügy kérésére, a korábbi, ill. gondozott betegségekről
5700 ft
H0203
Külföldi utazáshoz gyógyszerszedési igazolás kiállítása - magyar nyelven
3400 ft
H0204
Más országban rendszeresített idegen nyelvű igazolás kitöltése oltottságról, gyógyszerszedésről
6300 ft
Beavatkozások
H0301
A páciens kezdeményezésére- vagy más szolgáltató kérésére történő vizsgálat, beavatkozás végzése a rendelőben (alkalmanként) (pl. EKG sportorvoshoz, szemműtéthez, sebészet kérésére stb.), illetve ezek végzése "barna" TAJ számú betegnek, a sürgősségi ellátáson kívül
7200 ft
H0302
Elektronikusan tárolt leletek nyomtatása, leletmásolás
2000 ft
H0303
Járványügyi érdekből nem kötelező védőoltással történő immunizálás, kivéve a térítésmentes védőoltással történő immunizálást és a pneumococcus baktérium, a HPV (human papilloma vírus) és az influenza megbetegedés elleni immunizálást (az oltóanyag árát nem tartalmazza)
H0304
Vérvétel a rendelőben
H0305
Infúzió beadása a rendelőben (alkalmanként)
H0306
Lakáson, a beteg kezdeményezésére –nem sürgős, nem fekvőbeteg – történő, "kényelmi" látogatás, megkezdett 15 percenként, illetve "barna" TAJ számú beteg látogatása
4300 ft
H0307
Injekció beadása "barna" TAJ számú betegnek, gyógyszer ára nélkül
Dr. Kis Andrea - Felnőtt Háziorvosi Praxis
E-mail cím:
drkisasszisztens@gmail.com
Weboldal:
www.drkisandrea.hu
Cím:
7632 Pécs, Csontváry utca 6/1.
Telefon:
72/898-896
Copyright Dr. Kis Andrea 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.