Menü
Bemutatkozás
Rendelési idők
Hirdetmények
Általános információk
Szolgáltatások, díjtételek
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
Dr. Veres Ágnes
Háziorvos, Veresegyház
A Semmelweis Egyetemen végeztem általános orvosi tanulmányaimat, háziorvostan szakorvos vagyok, 2012 óta dolgozom a praxisban.
Oláh Nóra nővér figyelmes és pontos munkájával, szakértelmével segíti a betegellátást, ugyancsak 2012 óta dolgozik a praxisban.
Dr. Veres Ágnes - Felnőtt Háziorvosi Praxis
E-mail cím:
drveresagnes26@gmail.com
Weboldal:
www.drveresagnes.hu
Cím:
2112 Veresegyház, Szent-Györgyi Albert utca 2.
Telefon:
+36-28-588-849
Copyright Dr. Veres Ágnes 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.