Munkatársak
Dr. Kővári Gábor
Ügyvezető, Foglalkozás-egészségügyi szakorvos
+36 30 941 1654
Dr Kővári Éva Gabriella
orvosigazgató
Haraszti-Pécsi Adrienn
Cégvezető
+36 30 098 1882
Multi-Med Team Kft.
Irodánk: 2315 Szigethalom, Dobó István u. 23.
+36 24 514 480
multimed@multimed.hu
Vegye fel velünk a kapcsolatot!
Elolvastam és elfogadom az
Adatkezelési tájékoztatóban
foglaltakat.
A weboldalon a minőségi felhasználói élmény érdekében sütiket használunk. Ismerje meg tájékoztatónkat arról, hogy milyen sütiket használunk, vagy a
beállításokban
résznél ki lehet kapcsolni a használatukat.
beállítások
Elfogad
Süti beállítások módosítása
Adatvédelmi áttekintés
Feltétlenül szükséges sütik
Adatvédelem
Ez a weboldal sütiket (cookies) használ ahhoz, hogy a weboldal megfelelően működjön, továbbá az oldalt felkereső látogatók számára a legjobb felhasználói élményt lehessen biztosítani. A sütikben elmentett információk a weboldalt felkereső látogatók böngészőjében kerül tárolásra, és olyan adatokat tartalmaznak amelyeknek segítségével felismerhetjük, ha a weboldalra visszalátogat, vagy segít abban, hogy a weboldal melyik oldalait látogatja a felhasználó a leggyakrabban, mik a legérdekesebbek számára, melyik részek a legjobban használhatóak.
A felhasználó a bal oldali rész fülein keresztül a süti beállításokat részletesen be tudja állítani.
A feltétlenül szükséges sütiket mindenkor engedélyezni kell, hogy elmenthessük a beállításokat a sütik további kezeléséhez.
letilt
Amennyiben ez a süti nem kerül engedélyezésre, akkor nem tudjuk elmenteni a kiválasztott beállításokat, ami azt eredményezi, hogy minden egyes látogatás alkalmával ismételten el kell végezni a sütik engedélyezésének műveletét.
További információ az
Adatvédelmi irányelvekről
Az összes engedélyezése
Változtatások mentése