Címlap
A háziorvosi rendelő hírei
Hírek
Közérdekű információk
Elérhetőségek
ÉRTESÍTÉS
Tájékoztatom tisztelt betegeimet, hogy
2020.július 01
szerda
Semmelweis nap
, háziorvosi rendelés nem lesz, sürgős esetben a zsámbéki orvosi ügyelet 24 órában elérhető.
2020 július 02 -től
2020 július
10-ig
szabadság miatt
helyettesítés lesz.
HÁZIORVOSI RENDELÉS:
GYERMELY
SZOMOR
HÉTFŐ
13-16
---
KEDD
14-17
SZERDA:
CSÜTÖRTÖK:
8-11
PÉNTEK :
Időpont egyeztetés szükséges!
HELYETTESÍTŐ ORVOS:
DR. SZENTIRMAI PÉTER Mány
Rendelési időn kívüli készenléti ügyelet munkanapokon
8-16 óráig:
ÜGYELETI TELEFONSZÁM:
06/20/488-10-26
KÖZPONTI ORVOSI
ÜGYELET
ZSÁMBÉK
Petőfi u.110.
TELEFON: 06/23/342 -035
Hívható:
16 órától -08 óráig ,valamint péntek délután 16 órától -
hétfő reggel
08-óráig
.
Gyermely, 2020.06.29
Dr.Kocsis Tamás
2020. május 1.
Tisztelt Betegeink!
Az EMMI 2020. május 04-től az egészségügyi ellátórendszer fokozatos újraindításáról döntött. Ennek megfelelően újra felkereshetők a háziorvosi rendelők és a szakrendelések is. A rendelések felkeresésének szabályait az alábbiakban foglaljuk össze:
1. Telefonon történt
KÖTELEZŐ
bejelentkezés után rendelésenként maximum 12 -16 beteg fogadására van lehetőség .
2. A betegek a rendelő előterébe csak testhőmérséklet mérést követően léphetnek be.
3. A váróteremben maximálisan 3 beteg tartózkodhat egyszerre, a többi várakozó a rendelő előtt várhat, egymástól minimálisan 1,5 m távolságot tartva.
4. Kérjük betegeinket, hogy maszkot használva érkezzenek.
5. A RENDELÉS VÁLTOZATLANUL NEM FOGAD LÁZAS, LÉGÚTI TÜNETES BETEGET. Telefon konzultáció biztosítunk ezekben az esetekben.
6. Kérem 65 év feletti betegeimet, hogy a rendelőt csak feltétlenül indokolt esetben, előzetes egyeztetést (telefon) követően keressék fel.
7. A laborvizsgálatok 2020.május 04-től ismét elérhetőek, előzetes időpont egyeztetés, előjegyzés után.
8.
realmedkft5@gmail.com
- e-mail fiókunk változatlanul használható. Receptírásra elsősorban így van lehetőség, kérem éljenek vele.
9. Jogosítvány hosszabbításra rendelési időtől függetlenül előjegyzés alapján fogunk átmenetileg időpontot biztosítani.
10. Betegszállító szolgálatunk 2020 május 15–től várhatóan újraindul.
11. Kardiológiai és Ultrahang magánrendeléseink Szomoron 2020 májustól újra elérhetőek!
Információs telefonszám a szakrendelésekre:
06/30/573-81-80
Figyelem: a könnyítések ellenére a járvány nem ért véget! Vigyázzunk egymásra!
2020. április 13.
Szeretnénk megköszönni az elmúlt 2 hétben tapasztalt megértésüket, ritka kivételtől eltekintve rendelőinket csak valóban indokolt esetben keresték fel.
Az e-recept igénylő rendszer jól működik, az ismert e-mail címre folyamatosan érkeznek a kérések. Gyermelyen és a Szomoron az önkormányzatok, valamit a Real-Med Kft. együttműködésének köszönhetően légtér fertőtlenítőket szereztünk be mindkét rendelőbe. Az állami eszközellátás jelenleg sem biztosít megfelelő védelmet a dolgozók számára.
Alapítványunk az orvosi ügyelet és a háziorvosi szolgálat számára a közeljövőben arcpajzsokat szerez be minden dolgozó egyéni védelmének biztosítására. Zsámbékon is sikerült az önkormányzat támogatásának köszönhetően légtér fertőtlenítőt beszerezni az orvosi ügyelet számára.
Köszönetünket szeretnénk kifejezni mindhárom önkormányzatnak, hogy valóban segítik a védekezést.
Kérem, hogy a továbbiakban is csak indokolt esetben keressék fel a háziorvosi rendelőket és az orvosi ügyeletet, előzetesen telefonon hívjanak minket.
A következő 2-3 hét az eddigieknél sokkal nehezebb lesz, még jobban kell vigyáznunk egymásra.
A járványt csak együtt győzhetjük le!
2020. március 31.
Ezúton tájékoztatjuk Önöket, hogy a járványhelyzet miatt szakrendeléseink (kardiológia és ultrahang diagnosztika Szomor, illetve urológia Budapest) 2020. április 01-től nem fogadnak beteget. Magán betegszállítási szolgáltatásunkat átmenetileg szüneteltetjük.
Megértésüket köszönjük!
Dr. Kocsis Tamás háziorvos
2020.03.30-tól az EMMI elrendelte a háziorvosi rendelőkben a betegforgalom további korlátozását.
Emiatt elsősorban telefonos konzultáció lehetséges, receptigénylést a rendelő postaládája helyett emailban kérhetnek:
Rendelési időben jogszabály változásig a rendelői telefonszámon elérhetők vagyunk, de az ajtót zárva tartjuk. Kérem, hogy csak halaszthatatlan esetben keressék fel a rendelőt, előzetesen telefonon időpontot egyeztetve.
Lázas, illetve légúti tünetekkel rendelkező beteg (köhögés, torokfájás, nátha stb.) sem a háziorvosi rendelőt, sem orvosi ügyeletet nem keresheti fel!
Telefonon kérjenek tanácsot. Hamarosan járásonként sürgősségi ellátó központokat fognak felállítani, ahová a betegek ilyen esetben fordulhatnak. Amint erről hivatalos tájékoztatás érkezik tájékoztatót fogunk megjelentetni.
Kérjük betegeinket, hogy szociális indokkal ne kérjék betegállományba vételüket, ez jogszabályban tiltott!
A betegellátást nehezítik a felesleges hívások. Kérem, hogy akinek száj maszkja van használja akkor is ha panaszmentes. Boltban, közterületen ezzel jelentősen csökkenthető a fertőzés továbbterjedése.
Szlovákiában kötelező, sajnos Magyarországon mivel hiánycikk egyelőre nem írták elő.
Tisztelt Betegeink! - Tájékoztató a házi karanténról
Sajnos a járvány fokozott elterjedésére kell számítanunk. Emiatt az EMMI és az Országos Tiszti Főorvos módosította az eljárási rendet.
Enyhe tünetekkel kezelt beteget otthonában kell elkülöníteni, kórházi beutalás csak állapotromlás esetén szükséges (A betegek 80%-a enyhe tünetekkel vészeli át a betegséget).
Az Országos Rendőr Főkapitányság kiadta a házi karantén szabályairól szóló tájékoztatóját melyet az alábbiakban közlünk:
A járványügyi megfigyelés alá helyezett ember a megfigyelés időtartama alatt a kijelölt területet nem hagyhatja el, másokkal csak a fertőzés megakadályozását biztosító rendszabályok betartásával érintkezhet.
Köteles betartani mindazokat az előírásokat és együttműködni azoknak az intézkedéseknek a végrehajtásában, melyeket az egészségügyi hatóság a járvány megakadályozása érdekében ír elő és tesz meg, továbbá köteles a következő szabályokat betartani:
• A járványügyi megfigyelés időtartama alatt otthonában köteles tartózkodni, azt nem hagyhatja el. Otthonában vendéget nem fogadhat.
• Köteles saját használati tárgyait, háztartási eszközöket (tányér, pohár, evőeszköz stb.), textíliát (ruhanemű, törölköző, ágynemű, konyharuha stb.) használni, azokat otthonában tisztítani és tárolni.
• Szükséges egészségügyi ellátás esetén köteles a kezelőorvossal/ügyeletes orvossal előzetesen egyeztetni.
• Légúti tünetek (láz, köhögés, légszomj) megjelenése esetén köteles azonnal a háziorvost vagy ügyeletes orvost értesíteni és a tőle kapott utasításoknak megfelelően eljárni.
• Az átadott figyelmeztető feliratot köteles a tartózkodási helyének bejárati ajtaján elhelyezni.
Az országos tiszti főorvos ajánlása alapján a hatósági házi karanténra kijelölt személynek a háztartási szemetet dupla zsákba helyezve kell a szemét kukába tenni. Postát, áruszállítót fogadhat, az ajtóban átveheti a küldeményt, mert ezek az esetek nem számítanak szoros kontaktusnak. Ugyanígy átveheti az ajtóban egy hozzátartozójától az ételt is, amit hoztak neki. Az, aki ilyen karanténban van, és az ellátását nem tudja megoldani, a közlemény szerint az önkormányzattól kérhet segítséget.
Dr. Kocsis Tamás háziorvos         (2020. március 20.)
FIGYELEM FELHíVÁS!
A koronavírus járvány miatt az alábbiak betartását kérjük betegeinktől:
1. 65 év feletti betegeink gyógyszeríratás miatt ne keressék fel a rendelőt, hozzátartozó is kérheti a receptek felírását, várakozás nélkül a rendelő belső postaládájába elhelyezett kérőlappal. A receptek a következő rendelés végén vehetők át!
2. Lehetőség van az állandó gyógyszerek E –receptre történő kiírására is. Ezt rendelési időben a rendelők vonalas telefonszámain kérhetik. Gyermely 34-370-476, Szomor 34-370-678.
3. Kérem , hogy az ismert mobiltelefonszámot csak valóban sürgős esetben hívják! A megnövekedett számú , sokszor indokolatlan mobilhívások a betegek ellátását akadályozzák.
4. A rendelő várótermében egyszerre 8 főnél ne tartózkodjanak többen, így elkerülhető a cseppfertőzéssel történő kontamináció.
5. Használják a kihelyezett kézfertőtlenítőt.
Segítsük egymást a járvány leküzdésében !
EZ ÍGY NEM FOG MENNI… - 163 megjelenés a mai napon (2020. 03.16. hétfő)
Úgy tűnik hiába a tájékoztatás, a kérés, hogy az idősek lehetőleg ne látogassák a háziorvosi rendelőket, csak az jöjjön a rendelőbe akinek feltétlenül szükséges, a mai napon 163 beteg ellátását kellett elvégeznünk.
Ez a valaha volt második legnagyobb napi betegforgalom, éppen a járvány időszaka alatt!
Nem lehet eléggé hangsúlyozni, hogy egy nátha, a gyógyszerek felírása nem feltétlenül indokolja az orvos-beteg találkozást!
163 eset számunkra 163 potenciális fertőzés lehetősége. A pánik nem segíti a jelenlegi helyzet megoldását.
Az EMMI IV/2397/2020EAT iktató számú levele alapján 2020 03.16-tól a 65 év feletti és a krónikus betegségekben szenvedő háziorvosok felmentést kapnak a betegellátás alól.
Elsősorban távkonzultáció keretében végeznek ellátást. Más háziorvosi szolgáltatók számára is tilos a légúti tünetekkel jelentkező betegek rendelői ellátása, kivétel a légzési elégtelenség tüneteivel jelentkező beteg.
Kérem, hogy légúti tünetek, megfázás, láz esetén telefonon kérjenek tanácsot, ne a rendelőt keressék fel azonnal, mert el kell utasítanunk a vizsgálatot. Akut légúti tünetekkel bíró beteg otthoni vizsgálata is tilos!
1. Kérem , hogy valóban csak indokolt esetben keressék fel a rendelőt
2. Az állandó gyógyszerek igénylésére létrehoztunk egy email fiókot:
Itt kérhetik gyógyszereik felírását, továbbá a rendelők telefonszámain is rendelési időben
3. Az EMMI új szabályzata a szakrendelésekre utalást is korlátozza. A szakorvosi javaslatra írható gyógyszerek járvány végéig akkor is kedvezménnyel írhatók fel ,ha lejárt a javaslat
4. Ismételten kérem idős betegeimet , hogy csak nagyon indokolt esetben keressék fel a rendelőt
5. Krónikus betegek gyógyszerigénylése esetén 3 hónapra fogjuk felírni valamennyi gyógyszerüket
6. 2020.március 18-tól korlátozzuk a rendelői vérvételeket is , csak a feltétlenül indokolt vizsgálatokat tudjuk elvégezni
7. A jogosítvány hosszabbítások kivételével valamennyi egyéb engedély kiadását ( pl. sport célú lőfegyver engedély orvosi vizsgálata )felfüggesztjük.
Ne felejtsük el, csak együtt sikerülhet leküzdenünk ezt a járványt!
2020. március 17. kedd
Utóbbi hetekben folyamatosan új információk jelennek meg  a COVID 19  (koronavírus) és egyes gyógyszer interakciókkal kapcsolatosan. Ezek egy részére vonatkozóan evidenciával nem rendelkezünk, vizsgálat nem történt, így a jól bevált gyógyszerek  leváltása sokkal nagyobb veszély jelenthet a beteg számára (pl. Hypertóniás krízis), mint a folyamatos szedés. Itt elsősorban  az un ACE inhibitorokat és ARB típusú vérnyomáscsökkentőket illetően merültek fel kérdések.  (Coverex, Renitec, Portiron, stb) Az Európai Hypertónia Társaság állásfoglalása egyértelműen a gyógyszeres kezelés folytatását javasolja változtatás nélkül. Másik kérdés  a lázcsillapítók, ezen belül is az ibuprofen tartalmú készítmények. Itt már megoszlanak a vélemények, de a szakértők többsége amellett érvel, hogy lehetőleg vírusfertőzés esetén  az ibuprofen tartalmú gyógyszerek helyett (Advil, Nurofen ,Algoflex, Ibuprofen ) paracetamol  tartalmú készítményeket (Rubophen, Panadol, Paracetamol, Doloramol, Coldrex stb.) használjuk.
https://www.webbeteg.hu/gyogyszerkereso/ibuprofen/oldal-2
https://www.webbeteg.hu/gyogyszerkereso/paracetamol