Tisztelt Látogató!
Üdvözlöm a a honlapomon.
Néhány fontos információ a pszichiátriai tevékenységemmel kapcsolatban:
1. A pszichiátriai magánrendelésemen (helyszín: 9222. Hegyeshalom Fő utca 168.) kizárólag 18 év feletti, cselekvőképes betegek ellátását vállalom. Fontos, hogy csak az érintett beteg jelentkezzen be.
2. Aktív szerhasználó és pszichotikus betegeket nem tudok vállalni magánrendelésemen. Ezen kórképekkel kérem az mosonmagyaróvári kórházi szakrendelésemre jekentkezzenek be, amennyiben mindenképp hozzám szeretnének jönni és rendelkeznek érvényes TB jogviszonnyal (zöld TAJ!).
3. Demenciában szenvedő beteg esetén fogadok hozzátartozó általi bejelentkezést is, viszont itt is javaslom a magánrendelésemmel szemben az állami rendelést előnyben részesíteni, ugyanis a magánrendelésemről nincs jogosultságom, például CT beutalót kiállítani.
4. Kognitív-viselkedés terápia (A szakképzésem során ezen pszichoterápiás irányzattal foglalkoztam mélyebben): A pszichoterápiás szemléletű magánrendelés kizárólag olyan embereken tud segíteni, akik saját magukon szeretnének változtatni. Egyéb esetekben nem tudok javulást garantálni/biztosítani az általam ismert pszichoterápiás eszközök által!
5. Mivel a pszichiátriai magánrendelés egy orvosi ellátás, minden esetben készül ambuláns lap az ellátásról.
6. Az első vizsgálat díja 40 000 Ft és kb. 75 percet vesz igénybe. A kontroll vizsgálatok/ ellátások díja 20. és 30 000 Ft között van, az ellátás hosszának függvényében.
Rólam
2014-ben szerzetem meg az általános orvosi diplomámat a Semmelweis Egyetemen. 10 éven át dolgoztam Svájcban, ahol háziorvostanból , pszichiátriából és pszichoterápiából szereztem szakvizsgákat. Ezek közül a pszichiátria és a háziorvostan szakvizsgák elismerésre kerültek Magyarországon is.
A gyógyszeres terápia mellett kognitív viselkedésterápiával is dolgozom.
Tanulmányok
2024
- Pszichiátria és pszichoterápia szakvizsga (Svájc)
2023
- Háziorvostan szakvizsga (Svájc)
Foglalhat időpontot vagy kérdezhet az űrlapon keresztül magánrendelésemmel kapcsolatban.
Időpontfoglalás az alábbi linken keresztül történik a magánrendelői ellátásra:
https://drboosimartina.booked4.us
Az időpontot legkésőbb 24 órával előbb le kell mondani. Aki lemondás nélkül nem jelenik meg, többet nem tudom fogadni és vizsgálat/terápia árának 50%-t kiszámlázom neki! Kivétel a komoly indok.
Az ellátás díját készpénzben vagy átutalással rendezheti az ellátás napján.
Kérem tiszteljük egymás idejét! Aki nem jelenik meg, és nem is mondja le az időpontot, azt többet nem tudom fogadni.
Az űrlapon keresztül csak akkor tudok válaszolni, ha helyes, létező e-mailcímet ad meg.
Dr. Böősi Martina
pszichiáter és háziorvostan szakorvos
E-mail
:
boosi.martina@gmail.com
A magánrendelésem az alábbi címen történik: 9222. Hegyeshalom, Fő u 168. (orvosi rendelő)
A TB által finanszírozott szakrendelésem a mosonmagyaróvári Karolina Kórházban történik, csütörtökönként. Időpontot az egészségablak alkalmazáson vagy a kórház call centerén keresztül az alábbi telefonszámon kérhet: 0696574777.
Név
Üzenet
Küldés