.
:
E
V
K
Töltődik. Szíves türelmét kérjük...
H-2500 Esztergom, Petőfi Sándor u. 26-28
titkarsag@vaszary.hu
BELGYÓGYÁSZAT SZAKRENDELÉS
Helye:
Szakrendelő földszint 11-es ajtó
Elérhetőség:
-
Beutaló:
Szükséges
Előjegyzés:
Előjegyzés módja:
Időpont hétfőtől péntekig 8:30-14:00 óráig a (06-33)512-743-as és a (06-33)512-744-es telefonszámon kérhető a Központi előjegyzési irodában. Az előjegyzéshez kérjük a TAJ számot előkészíteni.
Rendelő orvosok:
Dr. Bató Ferenc, Dr. Hamvas József
Hétfő
Kedd
Szerda
Csütörtök
Péntek
Dr. Bató Ferenc
8:00-11:00
Dr. Hamvas József
8:00-10:00
Rendelés helye: I. emelet, 37-es ajtó
A szakrendelések aktuális változásait IDE kattintva tekintheti meg!
Központi telefonszám:
+36 33 542300
HÍREK
ÁLLÁS AJÁNLATOK
TELEFONKÖNYV
GALÉRIA
LINK AJÁNLÓ
AKADÁLYMENTESSÉGI NYILATKOZAT
Sajtókapcsolat
+36 30 381 9404
kommunikacio@vaszary.hu
Weboldalunk fejlesztés alatt!                                                                                                                                       Copyright © EVKK all rights reserved.
Cookie beállítást
A weboldal sütiket (cookie-kat) használ, hogy biztonságos böngészés mellett a legjobb felhasználói élményt nyújtsa.
Alapműködést biztosító sütik
Always active
A működéshez szükséges sütik a weboldal használatát segítik azzal, hogy alapvető funkciókat aktiválnak. A weboldal nem tud helyesen működni ezen sütik nélkül.
Preferences
The technical storage or access is necessary for the legitimate purpose of storing preferences that are not requested by the subscriber or user.
Statisztikai célú sütik
A statisztikai süti visszajelzést nyújtanak a weboldal tulajdonosának, hogy átlássa, a látogatók milyen tartalmat kedvelnek a weboldalon. Az adatok nem kapcsolódnak konkrét személyhez. Oldalunkon a Google webanalitikai rendszer sütijeit használjuk.
The technical storage or access that is used exclusively for anonymous statistical purposes. Without a subpoena, voluntary compliance on the part of your Internet Service Provider, or additional records from a third party, information stored or retrieved for this purpose alone cannot usually be used to identify you.
Marketing
The technical storage or access is required to create user profiles to send advertising, or to track the user on a website or across several websites for similar marketing purposes.
Manage options
Manage services
Manage {vendor_count} vendors
Read more about these purposes
Elfogadom
Elutasítom
Beállítások
Beállítás mentés
{title}
Cookie beállítás