Akadálymentesítés
Színek invertálása
Monokróm
Sötét kontraszt
Világos kontraszt
Kis színtelítettség
Nagy színtelítettség
Linkek kiemelése
Címsor kiemelés
Screen reader
Olvasási mód
Nagyítás
100
%
Betűméret
Sormagasság
Betűköz
Web Accessibility plugin
by DJ-Extensions.com
Aktuális
Eseménynaptár
Hírek
Most történik
Anyakönyvi hírek
Videó hírek
Pályázati felhívás
Állás
Pályázatok
Kapcsolat
Elektronikus Ügyintézés
Támogatási lehetőségek
Lakossági Tájékoztatók
Heti Étrend
Városháza
Önkormányzat
Képviselő-testület
Bizottságok
Nemzetiségi Önkormányzat
Kitüntetettek
Stratégiák, koncepciók, tervek
Helyi rendeletek
Dokumentumtár
Testvérvárosok
Hunyadi Népe
Polgármesteri Hivatal
Ügyfélfogadási idő
Helyi Választási Bizottság Határozatai
Helyi Választási Iroda Tájékoztatói
Adatvédelem
Ügyintézés
Hirdetmények
Szervezeti felépítés
Szabályzatok
Elérhetőségek
Adóhatósági számlaszámok
Élet a városban
Városinformáció
Céginformáció
Egészségügy
Szociális ellátás
Nevelés, oktatás
Művelődés
Hitélet
Civil szervezetek
Közszolgáltatók
Értéktár
Ifjúsági élet
Hasznos információk
Országgyűlési képviselő
Járási Hivatal
Önkormányzati Gazdasági Társaságok
Közrend, közbiztonság
Rendőrség
Mentők
Tűzoltóság
Polgárőrség
Közterület felügyelet
Közterületi hibabejelentő
Turizmus
Jánoshalma története
Látnivalók
Szállás, éttermek
Jánoshalma képekben
Jánoshalmi FotóTár
Sport
Sportlétesítmények
Sportolási lehetőségek
Közérdekű adatok
Választási információk
Választási szervek
Választási ügyintézés
2026. évi országgyűlési választások
Adatkezelési tájékoztató
Korábbi választások
Panaszbejelentő
Ebrendészeti telep
Lakóink
Dokumentumok
Elérhetőségeink
Jánoshalma
Weboldal A Képviselő-testület egységes hivatalt hoz létre - Polgármesteri Hivatal elnevezéssel – az önkormányzat működésével, valamint a közigazgatási eljárási ügyek döntésre való előkészítésével és végrehajtásával kapcsolatos feladatok ellátására. A Polgármesteri Hivatal önálló jogi személy, saját költségvetési előirányzatai körében önállóan gazdálkodó költségvetési szerv.
A polgármester az önkormányzati, valamint a közigazgatási eljárási feladatait, hatásköreit a Polgármesteri Hivatal közreműködésével látja el. A Polgármesteri Hivatal működési, illetékességi területe: Jánoshalma város közigazgatási területe, továbbá törvényben meghatározott feladatok vonatkozásában: Borota, Kéleshalom községek és Mélykút nagyközség.
Kérjük Tisztelt Ügyfeleinket, hogy a Polgármesteri Hivatalt személyesen csak ügyfélfogadási időben keressék fel! használ. A weboldal használatával Ön engedélyezi és elfogadja, hogy a weboldal csak a működéséhez szükséges látogatóazonosítókat helyezzen el a készülékére, valamint nyugtázza, hogy elolvasta és egyetért az adatkezelési tájékoztatóban leírtakkal.
VEZETŐK
A Polgármesteri Hivatalt a polgármester irányításával a jegyző vezeti. Távollétében helyettes az Általános Szervezési és Humán Osztály vezetője, illetve az ő távollétében a Pénzügyi Osztály vezetője.
A hivatal székhelye:    6440 Jánoshalma, Béke tér 1.
Levelezési címe:    Jánoshalmi Polgármesteri Hivatal
6440 Jánoshalma, Béke tér 1.
Telefonszámai:    06-77/501-001, +36-30/299 9370
Ügyfélszolgálati Iroda:    06-77/501-001 (112-es mellék)
Polgármesteri Hivatal faxszáma:    06-77/401-788
E-mail címe:    polghiv@janoshalma.hu
Weblap:
http://www.janoshalma.hu/
ÜGYFÉLFOGADÁS
A Polgármesteri Hivatal ügyfélfogadási rendje:
Hétfő: 8:00-12:00 és 13:00-16:00
Kedd: -
Szerda: 8:00-12:00 és 13:00-17:00
Csütörtök: -
Péntek: 8:00-12:00
SZERVEZETI EGYSÉGEK
A Polgármesteri Hivatal szervezeti felépítése:
Az egységes hivatalon belül a követklező szervezeti egységek működnek:
Jegyző
Dr. Rennerné Dr. Radvánszki Anikó
+36 77 501 001/102 +36 30 577 10 77
rennerne.aniko@janoshalma.hu
Ügyfélfogadás: szerda 8:00 - 12:00
Általános Szervezési és Humán Osztály
Juhász Anikó
Osztályvezető,
köznevelési ügyek, egészségügy, szociális alapellátás
06-77/501-001/112
juhasz.aniko@janoshalma.hu
Városüzemeltetési és Pénzügyi Osztály
Kasziba Sándor
Osztályvezető
06-77/501-001/124
kaszibasanyi@janoshalma.hu
Polgármesteri Hivatal Szervezeti Ábrája
VÁROSHÁZA ÜGYINTÉZÉS ÉS ELÉRHETŐSÉGEK
Az alábbi gombra kattintva könnyedén tud ügyet intézni, minden ügymenethez tartozik egy ismertető, letölthető nyomtatvány, valamint a kapcsolódó ügyintéző munkatárs elérhetőségei.
Ügyintézés >
+36 77 501 001
polghiv@janoshalma.hu
Lépjen velünk kapcsolatba
H-6440, Jánoshalma, Béke tér 1., Magyarország
Megnézem térképen
janoshalmikozossegek.hu
A Polgármesteri Hivatal ügyfélfogadási rendje
hétfő: 8:00 - 12:00
13:00 - 16:00
kedd: nincs
szerda: 8:00 - 12:00
13:00 - 17:00
csütörtök: nincs
péntek: 8:00 - 12:00