Kapcsolat
Ha kérdése, észrevétele, javaslata van, vagy szeretne együttműködni a 2026-valasztas.hu csapatával, keressen minket bizalommal.
✅ Jelölti oldal indítás
✅ Pártprogram beküldés
✅ Technikai segítség vagy tartalmi kérdés
✅ Média- vagy szakmai együttműködés
📩
valasztas@2026-valasztas.hu
Mivel az oldal célja a választások hiteles és közérthető bemutatása, külön figyelmet fordítunk a visszaélések kiszűrésére.
Ezért nem biztosítunk automatikus regisztrációt — minden kapcsolatfelvételt
személyesen kezelünk
, és minden megkeresésre válaszolunk.
Köszönjük az érdeklődést és a bizalmat!
Üdvözlettel:
A 2026-valasztas.hu független fejlesztőcsapata
Mutasd meg a barátaidnak is!