Gyógyászati központ
Parkolás
Pénztárak
Árak
Sportolás, bérlés
GYIK
Strandfürdő
Élményfürdő
Szauna sziget
Wellness szolgáltatások
Szeretettel várjuk gyógyulni vágyó vendégeinket szakrendeléseinken, kezeléseinken!
Gyógyfürdőnkben jelenleg reumatológiai szakorvosi rendelés, valamint kardiológia rendelés folyik, amelyekre az ország egész területéről fogadunk betegeket igény szerint változó rendelési időkkel.
Cserkeszőlő Fürdő és Gyógyászati Központ  –  Gyógyászati részleg tájékoztatója
A Nemzeti Népegészségügyi Központ határozata alapján, egészségügyi intézményben, minden egészségügyi dolgozó, mindenki más foglalkoztatott és egyéb személy köteles maszkot viselni, oly módon, hogy az orrot és szájat folyamatosan elfedje.
Együttműködésüket és megértésüket köszönjük!
Reumatológiai szakrendelés és kardiológia rendelés:
előzetes telefonos időpont egyeztetés alapján
Reumatológia
Dr. Kovács Imre
Hétfő:
07.30-10:00
Kedd:
07:30-10:00
Szerda:
Csütörtök:
Péntek:
Kardiológia
Dr. Társi Tünde
(2022.08.06-tól)
Szombat:
08:00-14:00
TB pénztár: +36 70/367 1753,
Kardiológia: +36 70/363 3353
e-mail:
tb(kukac)cserkeszolo.hu
,
gyogyaszat(kukac)cserkeszolo.hu
Általános információk
Gyógyuljon nálunk!
A cserkeszőlői gyógyfürdő a gerincbetegségek gyógyítására specializálódott, de számos más panasz kezelésében is eredményes. Betegeink részére az egész évben nyitva tartó IV. számú gyógymedence biztosítja a fájdalmak enyhítését, segíti a várt gyógyulást. Itt tartjuk a víz alatti csoportos gyógytornát is. A medence télen teljesen, nyáron részben fedett.
Nem TB-támogatott szolgáltatásainkat fizetheti készpénzzel, bankkártyával, és mindhárom kibocsátó SZÉP kártyáinak bármely zsebével is.
Gyógyfürdőnk TB támogatott fürdőgyógyászati ellátásai:
gyógyvizes gyógymedence
gyógyvizes kádfürdő
iszappakolás
súlyfürdő
szénsavas fürdő
orvosi gyógymasszázs
víz alatti vízsugármasszázs
víz alatti csoportos gyógytorna
komplex fürdőgyógyászati ellátás
Egyéb rehabilitációs célú gyógyászati ellátás:
18 éves kor alatti csoportos gyógyúszás
Térítésmentes kezelések:
Fizikoterápia
Gyógytorna (száraz)
Fontos információk:
A TB támogatott kezeléseket helyben a szakrendelésen is felírják, amelyeket a megkezdéstől számított 8 héten belül előjegyzéssel lehet igénybe venni. A kezelés tehát bármikor megszakítható és folytatható a lejárati időn belül!
A kezelések hétköznap és hétvégén is igénybe vehetők.
A TB támogatott kezelésekre egy évben kétszer 15 alkalommal van lehetőség. Természetesen ezen felül teljes áron is van lehetőség a szolgáltatások igénybevételére!
Gyógyászati Központunkban lehetőség van érvényes felírt gyógyászati kezelések előzetes időpontegyeztetésére a vény másolatának beküldésével az alábbi elérhetőségekre:
Tel: +36 70 367 1753
Gyógyfürdő kezelés:
Hogyan hatnak gyógyvizeink?
A víz fizikai tulajdonságain kívül érvényesül a vízben oldott anyagok kémiai hatása is. A gyógyvizek alkotóelemei bőrünkön keresztül a szervezetbe jutnak, és kémiai tulajdonságaiknak megfelelően sajátos hatásokat fejtenek ki. Fürdés közben pedig a víz feletti gőzben lévő oldott anyagokat is belélegezzük.
A gyógyfürdőhelyi kezelések által javítható a szervezet regenerálódó képessége, az egészséges életműködés erősítése. Sikeres gyógyfürdőhelyi kúra eredményeként betegeink képesek lesznek visszatérni korábbi életébe, visszanyeri munkaképességüket, önbizalmukat. Egészséges vendégeinknél az évenkénti gyógyhelyi fizioterápiás kúra nagy szerepet játszik a jó általános állapot és a munkaképesség fenntartásában. Ennek főként azok számára lehet jelentősége, akik túl keveset vagy egyoldalúan mozognak.
Az úszás - mint az egyik leghatékonyabb mozgásforma – szerepét illetően mindenhol a világon egyetértenek a szakemberek. A termálfürdők izomlazító, keringésjavító, valamint az ízületi porc anyagcseréjére gyakorolt kedvező hatása is egyértelmű.
A cserkei gyógyvíz varázsereje:
A gyógyvíz magas alkáli-klorid és hidrogén-karbonát tartalmának köszönhetően számos egészségi problémára rendkívül pozitív hatással bír. Jótékony hatásainak köszönhetően a krónikus mozgásszervi és reumatikus betegségek, valamint a nőgyógyászati bántalmak is eredményesen gyógyíthatók.
Vízösszetétel:
A kémiai vizsgálatok eredménye (OKI V. 1345/99) alapján a strand I. sz. hévízkút vize 229 mg/ l össz-sótartalmú nátrium-hidrogénkarbonátos, fluoridos (2,5 mg/l) metakovasavas (68 mg/l H2SiO3) ásványvíz.
A strand II-es számú hévízkút vize a kémiai vizsgálatok eredménye alapján (OKI V. 1347/99.) 1675 mg/l össz-sótartalmú, nátrium-hidrogénkarbonátos ásványvíz.
A strand II-es és III-as számú kút vizének kémiai jellege megegyezik, összetételük a természetes ingadozás határán belül a vizsgálatok alapján azonosnak mondható.
A geofizikai, hidrodinamikai mérések és a vízföldtani szakvélemény bizonyítják a tározó egységességét, a vizek genetikájának azonosságát. Az Országos Tisztifőorvosi Hivatal Országos Gyógyhelyi és Gyógyfürdőügyi Főigazgatóság hivatalos véleménye alapján alkálikloridos, hidrogénkarbonátos gyógyvíz, amely a barna, jódos gyógyvizek csoportjába tartozik.
Milyen betegségekre javasolt a fürdőkúra?
kopásos eredetű gerinc- és ízületi betegségekre
idült karideg-zsábára
ülőideg zsábára (akut tünetek lezajlása után)
ortopédiai műtétek után
idegsebészeti műtétek után
balesetek utókezelésére
csontritkulás okozta izom és idegfájdalmak esetén
idült nőgyógyászati betegségek kezelésére
idült urológiai betegségek kezelésére
érszűkületek kezelésére
bizonyos bőrbetegségekre (pikkelysömör, azaz psoriasis)
A fürdőkúrák ideális hossza 2-3 hét, napi egy-két 20-30 perces alkalom.
Cserkeszőlői vízösszetétel
Mg/liter
Mmol/Liter egyenérték
Kationok
Kálium
K+
12,20
0,31
Nátrium
Na+
570,00
24,78
Ammónium
NH4-
9,40
0,52
Kálcium
CA2+
6,6
0,33
Magnézium
Mg2+
0,70
0,06
Vas
Fe+
0,03
0,00
Litium
Li+
0,11
0,02
Anionok
Nitrát
NO3-
Nem mutatható ki
Nitrit
NO2-
Klorid
Cl-
181,00
5,10
Bromid
Br-
0,41
0,01
Jodid
J-
0,61
Fluorid
F-
2,50
0,13
Szulfát
SO42-
Hidrogén karbonát
HCO3-
22,70
Szulfid
S2-
Összes foszfát:
PO43-
0,24
Metabórsav
HBO2
11
-
Metakovasav
H2SiO3
68
Szabad szénsav
CO2
3,2
Oldott oxigén
O2
1,4
Súlyfürdő kezelés
A súlyfürdő kezelés kidolgozása egy magyar reumatológus, Moll Károly nevéhez fűződik. A húzó kezelés vonatkozhat csak a gerincre vagy a gerincre és az alsó végtag nagyobb teherviselő ízületeire - a csípőre és a térdre. A kezelés célja a gerinccsatornából kilépőnyomás alatt álló idegek pihentetése, a gerinc melletti izomzat tónusának csökkentése, a gerinc-, csípő- és a térdízületi mozgáskorlátozottság mérséklése. A húzás lehet egypontos, a nyakra helyezett Glisson függesztőn keresztül. Lehet kétpontos, amikor a felfüggesztést két hónaljtámasz biztosítja; valamint hárompontos, amikor a felfüggesztőn és a két hónaljtámaszon keresztül valósul meg. A húzatás történhet a beteg önsúlyával, illetve a derékra vagy bokákra helyezett ólomsúlyokkal. A húzáshoz általában 2-3-5 kg-os ólomsúlyokat használunk, a fokozatosság elvét betartva. A kezelési idő megválasztásánál is a fokozatosság elve érvényesül, mely 10 perctől kezdve 20 percig növelhető.
Szénsavfürdő
A szén-dioxid gyógyászati célra való felhasználásának számos jótékony hatását ismerjük:
a szövetek oxigénellátása javul
a vér viszkozitása csökken
a hajszálerek tágulnak, a keringés javul
szív koszorúserei tágulnak, a szívizom oxigén és tápanyagellátása fokozódik
az elzárult vagy szűkült hajszálerek átjárhatósága fokozódik
csökken a vérnyomás - fokozódik a vizeletürítés, vénás elfolyás javul, vizenyők kiürülnek
javul a sebgyógyulás
antiszeptikus hatása van
mélyül a légzés, fokozódik a keringés teljesítménye
javul a véreloszlás a végtagok felé
az agy vérkeringése fokozódik
A szénsavfürdő kifejezetten eredményes a törések utáni gyógyulás elősegítésében. A csontritkulás megelőzésének és kezelésének is kiváló kiegészítője. A vérkeringést fokozó hatása miatt pedig különösen előnyös lehet a különféle alsóvégtagi és deréktáji sportsérülések - ficamok, rándulások, törések és izomsérülések - kezelésénél, a gyógyulás meggyorsításánál. Érdemes kihasználni a sportolók részére a kezelés légzésmélyítő, tüdőkapacitás növelő hatását is.
A szénsavfürdő kezelést már a római fürdőkultúra is ismerte. Erdélyben a XIV. századtól használták. A hazai gyógyászatban néhány évtizede alkalmazzuk, elsősorban a perifériás érbetegségek rehabilitációs kezelésében, valamint az infarktus utáni állapotok kezelése során.
Víz alatti vízsugár masszázs (Tangentor kezelés)
Víz alatti vízsugármasszázs kezelés kedvező élettani hatását elsősorban a vízsugár masszírozó, nyomó hatása váltja ki. A sugármasszázs benyomja a bőrt, majd a nyomás elmúltával reaktív vérbőség alakul ki. A javuló helyi vérellátás növeli az anyagcserét is. A mechanikai hatás a nyirokkeringésre is hat, megszűnteti a nyirokpangást. Fontos hatásai az izomtónus javítása és a fájdalomcsillapítás.
A víz alatti vízsugármasszázs különösen ajánlott:
az izomzat erejének, anyagcseréjének, rugalmasságának fokozására
mozgásszervi betegségek kezelésére
degeneratív elváltozások kezelésére, melynél az izomzat erejét növelni kell,
fájdalmas izomcsomók kezelésére
vérkeringési zavaroknál
sportsérülések esetén.
Traumatológiai, neurológiai betegségek esetén is jó hatással alkalmazható.
Gyógytorna
Csoportos víz alatti gyógytorna
Csoportos víz alatti gyógytorna kezelés során olyan azonos, vagy hasonló állapotú betegeket lehet kezelni, akiknél nincs szükség a mozgás kézzel történő irányítására, vezetésére, és alkalmasak arra, hogy egy gyakorlatsort szóbeli irányítással, és korrekcióval együtt végezzenek. A vízben alkalmazott mozgásterápia - a víz alatti gyógytorna - ma már igen népszerű, és rendkívül hatékony kezelési módszer. A szárazföldi mozgásnál a gravitáció, valamint a külső ellenállás befolyásolja a mozgáshoz szükséges erőt, és az izommunkát. A vízben jóval kisebb gravitációs erő érvényesül (a víz mélységétől függően). A vízben történő mozgást alapvetően a víz hidrodinamikai hatásai befolyásolják, tehát a felhajtóerő, a hidrosztatikai nyomás, az örvénylések, hullámzások, áramlások, a dörzsölődés és a víz relatív fajsúlya. A víz hőmérséklete befolyásolja a testünk hőtermelését, és a mozgás szempontjából alapvetően az izomtónusra hat. Vízbe merülő testre, testrészre hat a felhajtóerő, ami ez ellazított testet, testrészt a víz felszíne felé mozdítja, tehát akár passzívan is létrehoz elmozdulást, de segíti a felszín felé irányuló aktív mozgásokat is, a mozgás sebességétől függően. A felhajtóerő a felfelé irányuló mozgásokat könnyíti. Ezt a hatást lehet erősíteni olyan lebegtető eszközök használatával, amelyek könnyebbek, mint a víz.
Ezeket az eszközöket a mozgás könnyítésére, vagy éppen nehezítésére (pl., ha a vízben lefelé nyomjuk), a vízben való felfekvésre, a lebegés elősegítésre lehet használni A vízben történő mozgás során a test/testrész körül hullámok, örvények keletkeznek, amelyek nehezítik a mozgást, erősebb izomműködést igényelnek. A vízben történő járás, mozgás mindenképpen jó akkor, ha az alsó végtagokat kevésbé lehet terhelni, vagy tehermentesíteni kell. A kellő mélységű víz minden irányból támasztja a testet, tehát kisebb az elesés és az ebből adódó sérülés veszélye. A vízben történő mozgás hat a mozgatórendszer különböző részeire, a keringési- és légzőrendszerre, az idegrendszerre. A rehabilitáció minden területén és minden életkorban használható különböző terápiás célokkal. A víz alatti torna célja a gerinc és az alsóvégtagok tehermentesítése, a terhelés csökkentése, a mozgások terjedelmének, az izomerőnek a növelése, a mozgáskoordináció, és az egyensúly fejlesztése. Kellő mélységű vízben korán megkezdhető a járástanítás bot, mankó használata nélkül; a víz mélységének tudatos megválasztásával fokozatosan növelhető az alsó végtagok terhelése, megkönnyítve a teljes alsóvégtag terhelésre történő áttérést.
Mc Kenzie torna:
A McKenzie terápia a porckorongsérv, illetve a gerinc egyéb degeneratív betegségeinek speciális vizsgálati és kezelési módszere, mely kifejezetten az orvosok és a gyógytornászok hatáskörébe tartozik.
Kinek javallott a McKenzie torna:
A mai világban nagyon sok esetben ülőmunkára vagyunk kényszerítve. Vegyük alapul a számítógépet, ami már lassan az embert is helyettesíti, vagy például a különböző járművekkel való közlekedést, melyek esetében a gerinc még rázkódásnak is ki van téve. Az ülő életmód porckorongsérvhez, lumbágóhoz, isiászhoz vagy egyéb degeneratív gerincbetegségekhez vezethet.
A McKenzie módszer a gerinc különböző szakaszainak (nyak, hát, derék) speciális vizsgálatával és kezelésével foglalkozik. A kezelés célja a nyomás alatt lévő ideggyök felszabadítása. A McKenzie torna hatására a porckorong visszapréselődik a csigolyák közé, ami a fájdalom csökkenését, illetve megszűnését idézi elő, megelőzve ezzel egy esetleges műtétet.
Fizioterápia
A fizioterápia a természeti energiákkal végzett gyógykezelés, melynek egyik fontos területe a fizikoterápia. A fizikoterápia csak fizikai energiákat használ gyógyításra, ide sorolhatók az elektro-, foto-, hydro-, termo- és mechanoterápiás eljárások.
Fizikoterápiás kezelések a Gyógyfürdő kínálatából:
Elektroterápia
A beteg szervezetébe terápiás célzattal elektromos áramot juttatnak.
1. Iontoforézis:
Egyenárammal a bőrön keresztül gyógyszeroldatot juttatunk a szervezetbe.
Helyi hatásként a bevitt hatóanyag a bejutás helyén felhalmozódik és a helyi kóros folyamatokra koncentráltan, hosszabb ideig tartó, erős hatást fejt ki.
Az iontoforézis indikációi:
lokális fájdalomcsillapítás,
lokális gyulladáscsökkentés,
lokális értágítás,
lokális izomgörcs oldás,
lokális szövetpuhítás.
2. Tens kezelés
A bőrön keresztül elektromos impulzusok segítségével végzünk fájdalomcsillapítást, ezzel aktiválva a szervezet saját fájdalomcsillapító mechanizmusait.
A Tens kezelés indikációi:
sportsérülések,
lumbágó,
epikondilitiszek (golf, teniszkönyök),
artrózis (kopások),
neuralgiás fájdalmak,
zúzódás, rándulás, ficam.
3. Szelektív ingeráram:
Elektromos ingerrel a bénult vagy ép beidegződésű, sorvadt izom fiziológiáshoz hasonló összehúzódásának kiváltása, az ép izomzat stimulálása nélkül.
A kezelés célja:
izomszövet anyagcseréjének javítása,
sorvadás megelőzése,
izomerő helyreállítása,
károsodott ideg regenerálódásának serkentése.
A szelektív ingeráram kezelés indikációi:
műtétek utáni sorvadt izom erejének helyreállítása,
inaktivitási atrófia kezelése.
Interferencia
4 elektróda között létrejövő speciális ritmusú áramforma, ami a mélyebb struktúrákat is eléri, keringésjavító, lazító hatással – ezáltal a mélyebb rétegekben fájdalomcsillapító és ödémacsökkentő hatású.
Fototerápia
1. Bioptron:
A sugárzó polarizált fényt hoz létre, amivel a kezelést végezzük.
A polarizált fény terápiás hatásai:
biostimuláló hatású (a szervezet öngyógyító folyamatait serkenti),
a sejtek regenerációját fokozza,
fájdalomcsillapító hatású
Polarizált fény kezelés indikációi:
műtéti, vagy egyéb sebek,
égési sebek,
ízületi gyulladás és fájdalom,
felületi hámsérülések.
2. Lézer
A fizikoterápiában a kis teljesítményű, lágy (soft) lézereket alkalmazzuk.
Hatásai:
mikrocirkulációt javítja (javul a kezelt terület vérkeringése),
a sebgyógyulást fokozza,
új erek képződését serkenti,
stimulálja a csökkent működésű sejteket,
gyulladáscsökkentő hatású.
3. Ultrahang:
Alkalmával a terápiás berendezés meghatározott frekvenciaértékű áramot vezet egy kristályra, ami kényszermozgásba jön, és ugyanilyen frekvenciaértékben mechanikai energiát szabadít fel.
Az ultrahang kezelés hatásai:
gyulladáscsökkentő,
izomlazító hatás,
szövetpuhító hatás,
fájdalomcsillapító hatás.
Az ultrahang kezelés indikációi:
discopatia (porckorong degeneráció),
krónikus ízületi gyulladás,
ínhüvely gyulladás,
vállízület körüli gyulladás.
Mágnesterápia
A mágnesterápiás kezelés egy fizikoterápiás módszer, amely elektromágneses energiát használ a súlyosan károsodott szövetek regenerációjának serkentésére, az öngyógyulási folyamatok támogatására. Főképp a csontok, ízületek és porcok károsodása esetén segíthet a panaszok mérséklésében. Csonttörés, csontritkulás, artrózis, reuma, artritisz, sarkantyú, gerincsérv, lumbágó és számos további állapotban javaslom alkalmazását, de kedvező hatású nyiroködéma esetén is.
Hidrogalván kezelés
A hidrogalván kezelés során a víz mechanikai tényezője és az áram fájdalomcsillapító hatása ötvöződik előnyösen. Alkalmazási módjai: az ún. rekeszes galván (kezek és lábak kezelésére) vagy az elektromos kádfürdő (teljes test kezelésére). Rekeszes galván esetén a beteg mindkét kezét vagy mindkét lábát, esetleg mind a 4 végtagot vízzel telt cellákba helyezi. Az áramérzékenység egyéni. A kezelés ideje 15 perc.
Gyógymasszázs
A gyógymasszázs a fizioterápián belül egy olyan, gyógymasszőr által végzett kezelés, amelyet mindig orvosi indikáció alapján nyújtunk. Célja a rehabilitáció, legtöbbször csak a megbetegedett testrészre koncentrál. A gyógymasszázs – gyógyászati céllal, az orvos utasítására és előírásának megfelelően végzett masszázsforma, amelynek alapját a svédmasszázs fogásai képezik.
A gyógymasszázs magába foglalja a svéd-, szegment-, kötőszöveti és perioszteális (csont) masszázst. A masszázst követően a megfelelő kimozgatásokat, illetve mobilizációs technikákat alkalmazza a masszőr.
Ezek a technikák az ízületek regenerációját, a letapadt izmok ellazítását, vérbőséget okozva csillapítják a fájdalmat is.
Svéd - Frissítő masszázs
A legelterjedtebb nyugati masszázsfajta. Eredeti formája masszázs és testgyakorlatok ötvözete. A masszőr simító, dörzsölő, rezegtető és gyúró mozdulatokkal frissíti fel a szervezetet. A masszázs fizikai és neurohormonális hatása elősegíti az esetleges betegségek gyógyulását. A svédmasszázs csökkenti a fájdalmat (pl. stresszes fejfájást), felgyorsítja a sérülések utáni felépülést, megakadályozza a nem használt izmok sorvadását, enyhíti az álmatlanságot, fokozza az éberséget, de mindenekelőtt elősegíti a relaxációt és csökkenti a stressz hatását.
Ez a kezelés a legismertebb masszázsok közé tartozik, mert az egész testre kiterjed, az izmok, inak és ízületek átmasszírozására irányul. Elősegíti a mozgásfunkciók helyes működését, ellazítja a fájdalmasan feszülő, görcsös izmokat. A svédmasszázs legelterjedtebb fogásai a gyúró, dörzsölő, simító és rezegtető mozdulatok. A simító mozdulatok segítségével egyenletesen eloszlatja a masszázsolajat a testen, ezzel előidézve a test általános ellazulását. Az ezt követő mély simítások mindig a szív felé irányulnak, amik serkentik a vérkeringést és bemelegednek az izmok. Majd a gyúrás a háton, a mellkas felső részén, a lábon és a fartájékon folytatódik. Ez ellazítja az izmokat, szétválasztja a merev izomrostokat, fokozza az izmok vérellátását. Az izmok tonizálására az ütögetés különféle formáit alkalmazzuk, melyek lehetnek erősek, enyhék, lassúak és gyorsak egyaránt. A dörzsölés két ujjal történik a test speciális pontjain. A masszázs során a vendég igénye szerint krémet vagy olajat használunk.