Hirdetésfeladás
munkaadóknak
Belépés
Árak
Álláskeresőknek
Asszisztens gyermekorvosi rendelőben
Asszisztens
Budapesti házi gyermekorvosi rendelőnkbe keresünk asszisztenst határozott idejű munkaszerződéssel.
Ha szívesen dolgoznál egy modern, igényes rendelőben, ahol jó hangulat, támogató csapat és megbecsülő munkakörnyezet vár, akkor nálunk a helyed! Fiatalos szemléletű, lendületes gyermekorvos mellé keresünk új kollégát, aki örömmel csatlakozna barátságos, összetartó csapatunkhoz.
Követelmények:
- csecsemő-, gyermekszakápolói végzettség
- OKJ 54 vagy 55 végzettség
- érvényes MESZK tagság
- pontosság,  precizitás és  felelősségteljes  munkavégzés
- jó kommunikációs készség telefonban és e-mailben
egyaránt
- magabiztos szakmai jártasság a gyakori gyermekkori
megbetegedések terén
- önálló telefonos triázs és szülői tanácsadás a praxis
szakmai protokolljai szerint
Előny:
- alapellátásban szerzett tapasztalat
- Netdoktor program ismerete
- diplomás ápoló végzettség
- angol nyelvtudás
Munkavégzés helye:
Budapest, XV. kerület
Munkaidő:
napi 4 óra, a rendelési idő szerint
Munkabér:
megegyezés szerint, a végzettség és a szakmai tapasztalat alapján, az egészségügyi bértábla figyelembevételével.
Jelentkezni rövid szakmai önéletrajzzal az alábbi e-mail
címen lehet: doktorihm@gmail.com
D
.
Dr Ihm Zsófia ev
Munkavégzés helye
Budapest XV. kerület
Fizetés
4.000-7.000 Ft / óra
Fényképes önéletrajzokat fizetési igény feltüntetésével a fent megadott email címre várjuk.
Jelentkezés email-en
dok..@gma..
megtekintés
2026 július 16., 08:03
c4y1ni
Hoppá
Mentéshez be kell jelentkezned!
Üzenet elküldve!
Hivatkozz ránk!
Mondd el, hogy az Egészségügyiállás.hu-n találtad!
Kattints a telefonszámra a híváshoz!
Jelentéshez be kell jelentkezned!
Ajánlattételhez be kell jelentkezned!
háziorvosi asszisztens
fogászati asszisztens
radiológiai asszisztens
ápolási asszisztens
általános ápolási és egészségügyi asszisztens
perioperatív asszisztens
általános egészségügyi asszisztens
orvosi asszisztens
gyermek háziorvosi asszisztens
háziorvos asszisztens állás
háziorvosi asszisztens állás Pécs
háziorvosi asszisztens állás Szeged
háziorvosi asszisztens állás Miskolc
háziorvosi asszisztens állás Győr
háziorvosi asszisztens állás pest megye
háziorvosi asszisztens állás Kecskemét
háziorvosi asszisztens állás Kaposvár
háziorvosi asszisztens állás Zalaegerszeg
háziorvosi asszisztens állás vas megye
háziorvosi asszisztens állás Békéscsaba
orvos asszisztens állás
háziorvosi asszisztens állás Budapest
kórházi gyógyszertári asszisztens
vérvételi asszisztens
eü asszisztens
Egészségügyiállás.hu
©
2026
Minden jog fenntartva.
Ügyfélszolgálat
/
Médiaajánlat
Általános szerződési feltételek
Adatvédelem
Kezdőlap
49
új felhasználóval bővültünk az elmúlt napokban! Csatlakozzon Ön is!
Csatlakozás
E-mail cím:
*
Jelszó:
Elfelejtette?
Emlékezzen rám ez a böngésző
Bejelentkezés