Skip to content
OKFŐ
Alapellátási Igazgatóság
Listing Category
158 találat
-- Rendezés --
A - Z
Z - A
Újak
Régiek
Legtöbb megtekintés
Kevés megtekintés
-- Nézet --
Lista
Táblázat
Rakamaz Város Önkormányzata Képviselő-testülete pályázatot ír ki a rakamazi II. számú vegyes háziorvosi körzetben területi ellátási kötelezettséggel járó háziorvosi feladatok ellátására
Létrehozva ennyi ideje: 5 óra.
Hirdető:
László Bodnár
Rakamaz Város Önkormányzata Képviselő-testülete pályázatot ír ki Rakamaz, Akácfa út 1/a. szám alatti II. számú vegyes háziorvosi körzetben területi ellátási kötelezettséggel járó háziorvosi feladatok ellátására....
Önkormányzat hirdet
/ 199 megtekintés /
Új
A Túrkeve Városi Önkormányzat pályázatot hirdet a túrkevei II. számú háziorvosi körzet vállalkozási formában való ellátására
Létrehozva ennyi ideje: 7 óra.
Túrkeve Városi Önkormányzat
Túrkeve Városi Önkormányzat pályázatot hirdet a Túrkeve II. számú felnőtt háziorvosi körzetének ellátására. Ellátandó lakosok száma: 1694 fő (kártya: 1310; 2025. dec. 31-i állapot). A...
/ 2 megtekintés /
Mezőhegyes Városi Önkormányzat fogorvost keres
Létrehozva ennyi ideje: 1 nap.
Önkormányzat Mezőhegyes
/ 145 megtekintés /
Tarnaméra Község Önkormányzat Képviselő-testülete és Boconád Község Önkormányzat Képviselő-testülete pályázatot hirdet területi ellátási kötelezettséggel működő, az egészségügyi alapellátási körzetek megállapításáról szóló 5/2017. (III. 30.) és az 5/2017 (III.28.) önkormányzati rendeletekben meghatározott betöltetlen vegyes háziorvosi körzet határozatlan időtartamra szóló feladat-ellátási szerződés keretében, vállalkozási formában történő ellátására.
Ferenc Kiss
A feladat ellátásához a pályázat kiírói térítésmentesen rendelkezésre bocsátják a vonatkozó jogszabályokban meghatározott tárgyi feltételekkel rendelkező önálló orvosi rendelő helyiséget, valamint a minimumfeltételek biztosításához szükséges...
/ 544 megtekintés /
Arló Nagyközség Önkormányzatának Képviselő-testülete (3663 Arló, Ady Endre út 162.) határozatlan idejű vállalkozói vagy egészségügyi szolgálati jogviszonyban betöltendő felnőtt háziorvosi pályázatot hirdet.
Zsuzsanna Silyéné Horváth
Arló Nagyközség Önkormányzatának Képviselő-testülete határozatlan idejű vállalkozói vagy egészségügyi szolgálati jogviszonyban betöltendő felnőtt háziorvosi pályázatot hirdet. A háziorvosi feladatok ellátása A háziorvosi, házi gyermekorvosi és...
/ 17 megtekintés /
Pályázat háziorvosi praxis betöltésére 1194 Budapest, Csengő utca 3. (8. körzet)
Létrehozva ennyi ideje: 5 nap.
Kispest Onkormanyzata
Budapest XIX. Kerület Kispest Önkormányzata pályázatot hirdet a területi ellátási kötelezettséggel működő, az egészségügyi alapellátás körzeteinek megállapításáról szóló 19/2018. (V.30.) önkormányzati rendelet 1. számú mellékletében...
/ 233 megtekintés
Pályázat háziorvosi praxis betöltésére 1191 Budapest, Berzsenyi utca 3. (26. körzet)
/ 280 megtekintés
Pályázat háziorvosi praxis betöltésére 1191 Budapest, Berzsenyi utca 3. (2. körzet)
/ 222 megtekintés
Pályázat háziorvosi praxis betöltésére 1194 Budapest, Csengő utca 3. (7. körzet)
/ 192 megtekintés
Pályázat háziorvosi praxis betöltésére 1191 Budapest Berzsenyi utca 3. (6. körzet)
/ 203 megtekintés
1 / 16 oldal
1
2
3
…
16
»
Elérhetőség
Alapellátási igazgatóság központi telefonszáma:
06-1-354-53-43
E-mail:
Praxisközösségi ügyekben:
praxiskozosseg@okfo.gov.hu
Praxisengedélyezési ügyekben:
praxisengedely@okfo.gov.hu
Praxisprogramokkal kapcsolatos ügyekben:
praxisprogramok@okfo.gov.hu
Alapellátási körzetekkel kapcsolatban:
orvosikorzetek@okfo.gov.hu
Egyéb alapellátási ügyekben:
alapellatas@okfo.gov.hu
Egyéb, nem alapellátást érintő ügyekben:
okfo@okfo.gov.hu