Skip to content
+36 30 348-0165
+36 (1) / 209-3623
kalmanrendelo@gmail.com
1111 Budapest, Bartók Béla út 16. fsz. 1.
H-P 8:00-19:00 | Szo 9:00-14:00
Menu
Egyeztessen velünk!
Nyitvatartás
hétfőtől szombatig
Telefonszám
+36(1) 209-3623
Email
Cím
Parkolás a Műegyetem rakparton.
Megközelítés
Szent Gellért tér megállótól
gyalog 2 perc sétával
19, 41, 47, 49, 56-os villamossal
7-es busszal
4-es metróval
Facebook-f
Instagram
Dr. Kálmán Gyöngyi
Fogászat-szájsebészet
Bejelentkezés
+36 30 348 0165
Időpontfoglalás
Dr. Kálmán Judit
Fül-orr-gégészet
Dr. Szanyi Marcell
Dr. Ács Patrícia
Dr. Csontos Borbála
Dr. Kiss Alexandra
+36 30 207 40 18
Dr. Orosz Tünde
Dr. Pozsgay Erzsébet
Dr. Róth Luca
Dr. Schmidt Antónia
Dr. Krisztin Norbert
Sütiket használunk annak érdekében, hogy a lehető legjobb felhasználói élményt nyújtsuk weboldalunkon.
Beállítások
Elfogadom
Close GDPR Cookie Settings
Adatvédelmi áttekintés
Szükséges
Powered by
GDPR Cookie Compliance
Ez a weboldal sütiket használ annak érdekében, hogy a lehető legjobb felhasználói élményt nyújthassuk. A sütikre vonatkozó információk az Ön böngészőjében kerülnek tárolásra, és olyan funkciókat látnak el, mint például az Ön felismerése, amikor visszatér weboldalunkra, valamint annak segítése, hogy csapatunk megértse, mely részei a weboldalnak a legérdekesebbek és leghasznosabbak az Ön számára.
A feltétlenül szükséges sütiknek mindig engedélyezve kell lenniük ahhoz, hogy el tudjuk menteni a süti-beállításokra vonatkozó preferenciáit.
Enable or Disable Cookies
Endedélyez
Letilt
Mindent engedélyezek
Mentés