Háziorvoslás
Háziorvosi szolgáltatásaink teljes körével, két településen is
várjuk kedves pácienseinket.
Egészségbiztosítási szakértés
Minden, ami egészségbiztosítással kapcsolatos! Rokkantosítási,
leszázalékolási ügyek, keresõképtelenséggel kapcsolatos tanácsadás, üzemi
balesetek vizsgálata, életbiztosítások elõtti vizsgálat, tanácsadás, üzleti
biztosítóknak tanácsadás. Igazságügyi szakértõi tevékenység: szakvélemény
adása a fentebb említett polgári, büntetõ, vagy munkajogi perekben.
Jogi és üzletviteli tanácsadás
Részletes jogi tanácsadás az egészségügyi jog, illetve
határterületek kapcsán. Betegjogi tanácsadás. Egészségügyi vállalkozásoknak,
orvosoknak tanácsadás etikai, peres ügyekben. Háziorvosi vállalkozásoknak
üzletviteli tanácsadás.
Hagyományos kínai orvoslás (HKO)
Ez a szolgáltatásunk még nem elérhetõ, de a közeljövõben tervezzük
elindítását: hagyományos kínai akupunktúra, moxa- és diéta terápia
alkalmazásával.
Kapcsolatfelvételi adatok
Kérdésével, észrevételével az alábbi elérhetõségi lehetõségeken fordulhat
hozzánk:
Telefonszám
+36-30-387-5753 (Dr. Haraszti Dóra Anna - háziorvoslás, hagyományos
kínai orvoslás)
+36-30-340-6252 (Dr. Babják Zoltán - háziorvoslás, egészségbiztosítás,
jogi tanácsadás)
Fax
+36-22-585-061
Levélcím
8133, Mezõszentgyörgy, Kossuth u. 68.
E-mail
lex-med@drbabjak.t-online.hu
Webhelyünkkel kapcsolatos kérdéseit és észrevételeit várjuk a következõ címen:
.