Akupunktúra
Hagyományos kínai orvoslás Veszprém központjában,
az Ön egészségéért!
Dr. Mihályi László
A Hagyományos Kínai Orvoslással -ezen belül akupunktúrával is- Dr. Mihályi László háziorvos, foglalkozás-egészségügyi és akupunktőr orvos foglalkozik. A kezelések Veszprém, Hoffer Ármin sétány 2  szám alatti orvosi rendelőnkben történnek előzetes telefonos vagy személyes időpont egyeztetés alapján.
Miben segíthet az akupunktúra?
Fájdalmak
fejfájások – migrén, ízületi , izom és gerincfájdalmak, porckorongsérv, nyak, hát, derék, keresztcsont fájdalom, hasi fájdalmak
Reumatológiai betegségek
ízületi gyulladások – akut és krónikus,- váll, könyök, csukló, ujjak, csípő, térd, boka, ideggyulladások – ischias, porckorongsérv, törések-ficamok, műtétek utáni rehabilitálás
Idegrendszeri betegségek
idegek gyulladásai – neuralgiák, arcidegzsába, arcideg bénulás, idegek működésének csökkenése, vérellátási zavarai – zsibbadások, beidegzési és mozgászavarok, idegrendszeri degenerációk –autoimmun betegségek,féloldali bénulások, memória zavarok Szív és keringés betegségei: magas vérnyomás, érszűkület, visszérbetegség, gyors vagy nem ritmusos szívműködés, mellkasi fájdalom, agyi keringés zavara-agyérgörcs, szédülés
Szív és keringés betegségei
magas vérnyomás, érszűkület, visszérbetegség, gyors vagy nem ritmusos szívműködés, mellkasi fájdalom, agyi keringés zavara-agyérgörcs, szédülés
Légzőszervi betegségek
krónikus nátha, torokfájás, rekedtség, arcüreggyulladás, köhögés, asztma, dohányzásról leszoktatás
Emésztőrendszeri betegségek
gyomor, vékonybél, vastagbél gyulladásai, fekélyei, Chron betegség, colitis ulcerosa, reflux, gyomorégés, puffadások, máj-epeműködés zavarai, hasnyálmirigy működési zavarai, cukorbetegség kiegészítő terápiája, elhízás, székrekedés, hasmenés, aranyér betegség
Nőgyógyászati betegségek
petefészek és hüvely gyulladás – folyások, menstruáció zavarai – cikluszavarok, elhúzódó menses, női hormon-hiány, meddőség bizonyos esetei, klimax tünetei, terhességi hányás, vizesedés, mellgyulladás, kevés tej, depresszió szülés után
Vizelet kiválasztás betegségei
vizesedés, hólyaghurut-hajlam, vesegyulladás maradványa, vesehomok, nehéz vizelés
Férfi nemi szervek betegségei
prosztata gyulladás, impotencia, heregyulladás
Fülészeti betegségek
ismétlődő középfül és hallójárat gyulladás, fülkürt hurut, fülzúgás, szédülés, Meniere syndroma, halláscsökkenés bizonyos esetei, arcideg bénulás, trigeminus neuralgia
Szembetegségek
kötőhártya gyulladás, látásromlás, zöld hályog, szürke hályog megelőzése, retina keringésének javítása
Bőrbetegségek
gyulladások, urticaria /csalánkiütés/, ekcéma, atopiás dermatitis, hajhullás, psoriasis javítása, herpes zoster
Pszihiátriai kórképek
depresszió, szorongás egyes esetei, fáradtság érzése, kiégettség, alvászavarok, pánik
Áraink
Első vizit
Magában foglalja a részletes kikérdezést és vizsgálatot, a diagnózis felállítását.
15 000 Ft
Kombinált kezelés
Kombinált test- és fülakupunktúrás kezelések.
/alkalom
Tartós fültűvel történő kezelés
fogyókúra, allergia, alkoholmegvonás támogatása.
2 000 Ft
/tű /hét
Elérhetőségeink:
8200 Veszprém, Hoffer Ármin sétány 2. fsz.
Kedd, Csütörtök: 12:00-16-00
Hétfő Szerda Péntek: 7:30-11:30
06 88 406 442
forintmed@gmail.com