Szakembereink
Dr. Nagy Nóra Krisztina
Felnőtt Háziorvos
Telefon:
+36-1-328-0318
drnagynora.rendelo@gmail.com
„
Gyermekkoromtól fogva a természettudományok bűvöletében éltem és tizenéves korom óta orvos szerettem volna lenni. A radiológia és a gasztroenterológia területeire tett kirándulásaimat követően a családorvoslásba szerettem bele. 10 éve dolgozom a Palotanegyed betegeivel, nagyon szeretem a munkám, legnagyobb öröm számomra azokkal a gyógyult páciensekkel találkozni, akik súlyos, akár életveszélyes állapotban kerültek hozzám. Fontos számomra az egészséges életvitel, az egész családom sportol, én is rendszeresen futok. Azért vágtunk bele ebbe a pályázatba, hogy kollégáimmal együtt a gyógyító munkát még eredményesebben végezhessük.”
Dr. Juhász Éva
Háziorvos
+36-1-328-0319
drjuhasz.mikszath4@gmail.com
„Már  több, mint három éve gyógyítok a  Palotanegyedben, korábban  reumatológiai és és radiológiai területen is dolgoztam ,de mindig is az összetettebb  szakmai gondolkodást igénylő háziorvoslás érdekelt. Külön figyelmet fordítok a túlsúlyos betegek megfelelő diétás és
életmódi terápiájára. A talán legfontosabb háziorvosi teendőm a betegségek
megelőzése és a szövődmények kialakulásának késleltetése érdekében végzett szűrővizsgálatok elvégzése.
A pályázattal az ellátási területünkhöz tartozó emberek egészségvédelme érdekében, egy szervezettebb, dinamikusabb, szélesebb körű szakmai
munkát szeretnénk végezni.”
Dr. Lázár László
+36-1-328-0922
3generation.ll@gmail.com
„Édesapám példáját követve lettem orvos, 40-es éveimet a gyors döntés és azonnali eredmények izgalmai között töltöttem, majd háziorvosként
próbálom kamatoztatni tapasztalataimat nyugalmasabb feltételek mellett. Nem tapasztalom magamon a kiégés tüneteit, szeretem betegeim sorsát végigkísérni és egészségi állapotukat megőrizni életmódi vonatkozású tanácsadással. Ezért érdekel egy ilyen jellegű pályázat, ami hozzá tud segíteni ezen célok elérésében, az eredményeink felmérésében.”
Dr. Ratiu Péter
+36-1-328-0993
dracz.rendelo@gmail.com
29 évet töltöttem négy kontinens 7 országában orvosként, 4 éve vagyok családorvos a Palotanegyedben. Dolgoztam kis és nagy közösségben, nagy és kis szervezetek részeként, ellátam életmentő feladatokat és mindennapi panaszokat egyaránt. a kitartóan szakszerű és lelkiismeretes hozzáállást tartom a legfontosabbnak. Remélem jelen pályázat, mely számos kis csapat munkája lesz, a magyar háziorvoslás általános gyakorlatának megújítását mozdítja elő.”
Dr. Rapi Edit
Gyermekorvos
+36-1-338-2266
/Rendelés
+36-1-338-2398
/Tanácsadás
rapiedit64@gmail.com
„Közel 30 éve gyógyítok  Józsefvárosban. Orvosi végzettségemen kívül csecsemő-gyermegyógyászati, iskolaorvosi és ifjúsgvédelmi szakvizsgát is tettem. Pályafutásom során gyermekkórházi, gyermek- és családotthoni, iskolaorvosi teendőket is elláttam. Örömömre szolgál volt pácienseim gyermekeit gondozni, egészséges felnőtté válásukban segítően részt venni. Azért csatlakozom ehhez a programhoz, mert nagyon nagy szükség van a szűrésre, a generációkra kiterjedő egészségnevelésre, tanácsadásra!”
A háziorvosi rendelési időket itt találja!
Küldjön üzenetet nekünk:
Szolgáltatásaink
Full Name
Phone
Email
Write Us
Küldés