Bánrévei házasságkötő
Magamról
Kezdőlap
Vélemények
Képgaléria
Verseimből
Naptárbeosztásom
E-mail üzenetküldés
Extrák
Esküvői fotózás
Menyasszonyi autó
Hasznos
Tanácsok
Partnerszolgáltatók
Idézetek
Esküvői meghívó
Határidőnapló
Irányítószám kereső
Templomok
Öröknaptár
Letöltések
Statisztika
Navigáció
Megosztás QR kóddal
Névjegy
Kellemes délutánt kívánok, kedves látogató!
Adatbázisomban
banreve
szó csak egy házasságkötő terem településnevében van.
Házasságkötő terem
Borsod-Abaúj-Zemplén vármegye, Putnoki járás
Cím:
3654
Bánréve
, Kossuth Lajos u. 24.
Tel:
06-48-536-502
Nyitvatartás:
H, Sze: 8-15
30
P: 8-12
Ülőhely:
70 fő
Állóhely:
30 fő
Részletek:
- a terem nem légkondicionált
- egész évben tartanak esküvőket
- csak szombaton tartanak esküvőket
- parkolási lehetőség ingyenes
- csak felvételről van zeneszolgáltatás
- nem vállalnak külső helyszíni házasságkötést
- az anyakönyvvezető szervezi az esküvőket
- a házasságkötő terem a polgármesteri hivatal épületében van
Megjegyzés:
Majdnem szemben található a római katolikus, keleti irányban 200 méterre pedig a református templom.
Házasságkötő adatváltozás bejelentése
Polgármesteri hivatal:
Község Önkormányzata
Tel/fax:
06-48-436-001
E-mail:
onk.banreve@gomortel.hu
Önkormányzat adatváltozás bejelentése
Legközelebbi templomok és gyülekezetek:
-
: római katolikus 56 m, református 210 m
Sajópüspöki
: református 1.8 km, római katolikus 1.88 km
Serényfalva
: református 3.17 km, római katolikus 3.66 km
Hét
: református 3.46 km
Sajónémeti
: római katolikus 3.9 km
Ózd-Center
: római katolikus 4.36 km
Királd
: római katolikus 5.68 km
Putnok
: római katolikus 6.36 km, református 6.46 km, evangélikus 6.62 km
Új kereséshez másik szótöredéket vagy irányítószámot adjon meg!
Házasságkötő terem keresése:
Esküvője helyszínének
irányítószám
a:
Esküvője helyszínének településnevében legalább hárombetűs szótöredék ékezetmentesen:
A lista korántsem teljes, ezért kérek mindenkit, hogy ha az adatokban bármi hibás vagy hiányos lenne, akkor kattintson az adatlapok alján található linkre! Előre is nagyon szépen köszönöm a segítséget!
Az oldalt utoljára kevesebb, mint egy másodperce látták.
Jelenleg harmincnégyen nézik oldalaimat.
Ma az év százkilencvenötödik napja, 2026 július 14. kedd, Őrs és Stella napja van. Tegnap Jenő napja volt, holnap Henrik és Roland napja lesz, holnapután pedig Valter napja. 2026 nem szökőév, jelenleg a nyári időszámítás érvényes, július harmincegy napból áll. A Hold teltsége 0.1% és csökken, Magyarországon a Nap 5:02 órakor kelt fel és 20:37 órakor fog lemenni, a nappal 15 óra, 34 perc és 53 mp hosszú. Ön
Chrome böngésző
t használ, mint látogatóim 87.9%-a.
©1996-2026 Oldalaim tartalmának felhasználása, közlése tilos!
Minden jog fenntartva
!