Loading...
30/ 399-0202
botoxkezelés,
ráncfeltöltés,
szemölcseltávolítás,
bőrdaganatok,
lézer,
bioszálas arclifting,
pattanásos bőr
DR. SZOBECZKI ZSOLT BŐRGYÓGYÁSZ, ESZTÉTIKAI ORVOS
ONLINE RENDELÉS - TELEDERMATOLÓGIA
Online rendelés fotók alapján, e-recepttel.
Otthonából, gyorsan, kényelmesen, biztonságosan intézheti bőrgyógyászati vizsgálatát.
Gyakori kérdések
Anyajegyvizsgálat
Gyermekbőrgyógyászat
Lézeres kezelések
Fraxel lézer kezelés
Esztétikai kezelések
Hibaüzenet
Notice
: Undefined variable: pager
include()
függvényben (
/var/www/clients/client719/web1727/web/szobeczki.hu/sites/all/themes/rhythm/templates/views-view-grid--portfolio-isotope.tpl.php
33
sor).
: Undefined variable: attachment_after
37
: Undefined variable: more
43
: Undefined variable: footer
47
: Undefined variable: feed_icon
53
Bőrgyógyászati magánrendelésemről...
Aki magánorvoshoz fordul, nagyobb odafigyelést, a legjobb kezelést szeretné, ennek próbálok megfelelni. Rendelésemen fő szempont a páciensek gyógyulása, megelégedettsége, amit szakmai felkészültséggel, a páciens tiszteletben tartásával, korrektséggel igyekszem elérni.1998-tól működik magánrendelésem, törekszem frissen tartani a lendületet, a tudást és újabb lehetőségeket találni a gyógyításban és az esztétikai kezelések területén is.Hiszem, hogy az egészség a legnagyobb kincs és minden betegnek a saját baja a legnagyobb, ezért magaménak érzem egyik kollégám mondását, miszerint mindig azt a kezelést választja, amit jó szívvel javasolna a hozzátartozójának is.
Esztétikai orvoslás.
A bőr öregedésének lassítása és a szépséghibák eltüntetése specialis szaktudást igényel.Az esztétikai bőrgyógyászat újonnan kialakult orvosi szakterület. A szépséghibák és betegségek között nincs éles határ (pl. acne, szemölcsök), az invazív, bőrfelszínen áthatoló kezelési módszerek csak orvosoknak engedélyezettek a biztonság érdekében (pl. Botox, ráncfeltöltés).Elköteleztem magam az igazán hatékony, láthatóan eredményes kezelések mellett, ami a legkorszerűbb hatóanyagok és technikák alkalmazását
Mind
Bőrgyógyászati kórképek
Hialuronsavas ráncfeltöltés és arcformázás
Kezelés megtekintése
Bioszálas arclifting kezelés
Botox ránctalanítás
Ajaknagyobbítás
Fibrómák
Hajhullás, kopaszodás
Lézeres érkezelés arcon
Szemölcsök eltávolítása
Dermaroller kezelés
Pikkelysömör (psoriasis) gyógyszeres és helyi kezelése
Tenyéri, talpi izzadásgátlás hyperhidrosis készülékkel
Hegek kezelése
Fraxel lézer bőrfiatalítás és hegkezelés
Ekcémák, allergiás bőrbetegségek, viszkető bőrkiütések
Herpesz, övsömör
Vírusszemölcsök eltávolítása
Éranyajegyek lézeres kezelése
Izzadásgátló kezelés
Migrén és tikk kezelése Botox injekcióval
Atópiás dermatitis (gyermekkori ekcéma)
Korpás fejbőr kezelése
Anyajegyek, bőrdaganatok szűrése dermatoszkóppal
Skinbooster-bőrminőség-javítás
Körömgomba és benőtt köröm
Rozáceás arcbőr
Acne (pattanásos bőr)
28
Jun
A nyak bőrének öregedése
June 28
Szobeczki
Bőrünk öregedésének első jeleit a szépségápolásban oly gyakran elfeledett NYAK bőrének megnyúlása és tónusváltozása mutatja.
Tovább...
Manapság a fiatalos, üde kinézet az ápoltság, igényesség részévé vált. A szépészeti kezelések - botox, ajaknagyobbítás, ráncfeltöltés stb. - olyan elfogadottá váltak, mint pl. a hajfestés, szemöldöktetoválás. Az esztétikai medicina dinamikusan fejlődő terület, mely csúcstechnikát és a legkorszerűbb anyagokat használja.
Az arc megfiatalítása a bőrgyógyászaton belül is speciális szakág (kozmetológia), melynél különösen fontos, hogy az orvosnak nagy gyakorlata legyen. Elköteleztem magam az igazán hatékony, láthatóan eredményes, biztonságos kezelések mellett.
Bőrgyógyászat
Aki magánorvoshoz fordul, nagyobb odafigyelést, kielégítő tájékoztatást, a legjobb kezelést szeretné.
1998-tól kizárólag magánorvosként praktizálok, ennek szellemében tisztelettel, a páciens szempontjait figyelembe véve keresem a megoldást minden páciens bőrproblémájára egyedileg. Törekszem újabb lehetőségeket találni a gyógyításban és a szépészetben is.
...
Bőrpanasza van?
Kérjen időpontot miskolci vagy gyöngyösi rendelésemre! Asszisztensem készséggel fogadja telefonhívását.
Rendelések
Időpontegyeztetés Miskolcra megelőző hét csütörtöktől, Gyöngyösre adott héten hétfőtől: 06-30/ 399-0202 (H-P 08.00-17.30)
Facebookon, interneten kérdést, bejelentkezést nem tudok fogadni. Kérdéseikre asszisztensem telefonon készséggel válaszol, valamint e-mailben elérhető vagyok: drszobeczki@gmail.com
Miskolc, Dayka G. u. 13/A
Telefonos bejelentkezés alapján
hétfő
,
kedd
csütörtök
és
pénteki
napokon
Bővebben...
Gyöngyös, Jókai utca 14.
Szerda
délután előzetes telefonbejelentkezéssel.
Oldaltérkép
Impresszum
Blog
szobeczki.hu - 2020
blue
pixel