kapcsolat@drszentes.hu
Oldal kiválasztása
Dr. Chomiak Waldemar
háziorvos
(társadalombiztosítás terhére igénybe vehető szolgáltatás)
Dr. Chomiak Waldemar vagyok
,
aki lelkesen szolgálja a szentesi lakosokat háziorvosként
.
Több éves orvosi tapasztalattal rendelkezem, és számomra az egyik legfontosabb dolog az emberi egészség iránti elkötelezettség.
Az orvosi pályám kezdetén elhatároztam
hogy az emberek egészségügyi állapotának
javítására és megőrzésére helyezem a hangsúlyt. A szakmai tapasztalatomat az évek során különféle területeken bővítettem, hogy széleskörű egészségügyi ellátást tudjak nyújtani minden egyes páciensemnek.
Csak rendelési időben hívjon!
Felhívom
Írjon nekem
Bővebb információ
Szakvizsgáim:
Szent- Györgyi Albert Orvostudományi Egyetem Általános
Orvosi Kar 1996
Háziorvostan szakvizsga 2004
Címzetes főorvosi kinevezés 2023
Rendelés helye:
6600 Szentes, Köztársaság utca 27.
Telefon:
Csak rendelési időben!
☎ 06 63 200 282
Rendelési idő:
Hétfő 10:00-14:00, várandósok gondozása 14:00-15:00
Kedd, Szerda, Péntek 8:00-11:00, prevenciós rendelés 7:00-8:00
Csütörtök 8:00-10:00, prevenciós rendelés 7:00-8:00
Asszisztens
Czinkóczi Borbála
Teljes név
Email
Telefon
Panasz leírása
8 + 3
=
Küldés
„
Dr. Chomiak Waldemar lenyűgöző háziorvos! Mindig figyelmesen hallgatja meg a panaszaimat, és soha nem sieti el a vizsgálatokat. Szakértelme és empátiája miatt mindig nyugodtan távozom a rendelőjéből, tudván, hogy a legjobb kezekben vagyok.
Budai Kálmán
Nagyon hálás vagyok Dr. Chomiak Waldemar-nak a gondoskodásáért és szakértelméért. A rendelőben mindig kellemes és barátságos légkör uralkodik, ami miatt mindig könnyedén megoszthatom az egészségügyi aggodalmaimat.
Hegedűs Orsolya
Dr. Chomiak Waldemar az egyik legmegbízhatóbb orvos, akivel valaha találkoztam. A hozzáállása valóban különleges, és látszik, hogy az emberi egészség valóban a szívéhez közel áll. A diagnózisok és kezelések mindig pontosak és hatékonyak.
László Norbert
A honlap felhasználói élményének fokozása érdekében sütiket alkalmazunk. Ezeket a
beállítások
oldalon lehet módosítani.
Elfogad
Close GDPR Cookie Settings
Adatvédelmi áttekintés
Feltétlenül szükséges sütik
Powered by
GDPR Cookie Compliance
Ez a weboldal cookie-k használ, hogy a lehető legjobb felhasználói élményt nyújthassuk. A cookie-k információit tárolja a böngészőjében, és olyan funkciókat lát el, mint a felismerés, amikor visszatér a weboldalunkra, és segítjük a csapatunkat abban, hogy megértsék, hogy a weboldal mely részei érdekesek és hasznosak.
A feltétlenül szükséges sütiket mindig engedélyezni kell, hogy elmenthessük a beállításokat a sütik további kezeléséhez.
Enable or Disable Cookies
Engedélyez
Elutasít
Összes engedélyezése
Beállítások mentése