Ugrás a tartalomra
Háziorvosi és házi gyermekorvosi ügyelet telefonszáma: 1830
info@miefi.hu
Rólunk
Dokumentumok
Kapcsolat
Címlap
»
Impresszum
Miskolci Egészségfejlesztési Intézet HIVATALOS HONLAPJA
Tulajdonosa: Főigazgató
Székhelye: 3515 Miskolc, Egyetem u. 1.
Telephelye: 3525 Miskolc, Városház tér 13.
Levelezési cím: 3515 Miskolc, Egyetem u. 1.
Telefonszám: +36206617112
E-mail cím:
Honlap:
www.miefi.hu
Fejlesztés: Miskolc Holding Zrt. Informatikai Igazgatóság
A
portálon közölt anyagok és fotók a Miskolci Egészségfejlesztési Intézet tulajdonát képezik. A portál oldalainak tartalma szerzői jogvédelem alatt áll, értesüléseket átvenni csak a forrásra való hivatkozással lehet. Tilos az oldalon szereplő tartalmak elektronikus tárolása, bármilyen formátumban történő feldolgozása és értékesítése a tulajdonos előzetes írásos hozzájárulása nélkül.
Minden jog fenntartva
Igazgatóság
Sajtóhírek rólunk
Karrier
Közérdekű adatok
Visszaélés bejelentés
Egészségügyi alapellátási tevékenység
Egészségnevelés
Az egészségnevelés célja, az egészségkultúráltság kialakítása.
Az egészségnevelés feladata: az emberek tudatos és felelősségteljes magatartásának kialakítására irányuló sokoldalú nevelőtevékenység. Ez magában foglalja az ismeretek átadását, az egészségi jártasságok, készségek, valamint szokások kialakítását.
KEF – Kábítószerügyi Egyeztető Fórum
Drogambulancia Miskolc elérhető
Személyesen hétköznapokon 9-15 óra között a 3529 Miskolc, Csabai kapu 9-11. szám alatt
Telefonon minden nap 9-15 óra között a +36 46 431 310 telefonszámon
A KEF célja, hogy a város lakossága képes legyen egészsége megőrzésére és fejlesztésére,
minél nagyobb mértékben legyen mentes a szenvedélybetegségektől és egészségkárosító magatartásoktól.