Menü
Hirdetmények
Rendelési idők
Ügyelet
Általános információk
Szolgáltatások, díjtételek
Kormányrendelettel szabályozott háziorvosi díjtételek
OEP által nem támogatott, nem kötelező háziorvosi vizsgálatok/kezelések térítési díjai
Rólunk
Ellátási terület, praxishoz tartozó utcák listája
GDPR
Impresszum
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
Rendelkezésre állás munkaidőben
Dietetika, életmód tanácsadás
Bemutatkozás
Áraink
Praxis Remedia Kft.
Dr. Tóth Szilvia - Háziorvos, Fót
Dr. Tóth Szilvia
háziorvostan szakorvos
aneszteziológus-intenzív terápiás szakorvos
Sata Kinga
diplomás ápoló
intenzív terápiás szakasszisztens
A Praxis Remedia Kft. a fóti 7. számú felnőtt háziorvosi körzet működtetője
A társadalombiztosítás egészségügyi szolgáltatásaira szerződött rendelés
ÁNTSZ engedély száma: 188-2/2009., kiadta a váci, szobi, dunakeszi kistérségi Intézet
Dr. Tóth Szilvia - Felnőtt Háziorvosi Praxis
Mobil telefonszám:
+36-20-992-8960
E-mail cím:
info@praxisremedia.hu
Weboldal:
www.praxisremedia.hu
Cím:
2151 Fót, Szent Benedek u. 15.
Telefon:
+36-27-358-104
Copyright Praxis Remedia Kft. 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.