Testületi ülés
KT-2026-07-15
Letöltés…
Nagykunsági öntözőrendszerfejlesztésének környezeti hatásvizsgálata
Hirdetmeny_JN_59_01613-88_2026
Folyamatosak az útjavítások a városban
Kunhegyes Város Önkormányzatának kötelező feladata a belterületi utak fenntartása.
Az úthálózat hossza 100 utcában összesen megközelíti a 60 kilométert. Történtek a közelmúltban felújítások, de tekintettel arra, hogy a szilárd burkolatú utak körülbelül fele több mint 25 éve épült, folyamatosan sok ráfordítást és odafigyelést igényel az utak karbantartása.
Az Önkormányzat kiemelt figyelmet fordít az utak javítására, az azokon közlekedő lakosság komfortérzetének növelése érdekében, ezért idén tavasszal átfogó és rendszeres kátyúzási, útjavítási programot indított lakosság jelentős részének megelégedésére.
Csak idén 63 utcában 378 db! kisebb-nagyobb úthiba és számos útpadka szakasz került kijavításra az önkormányzat és a közalapítvány dolgozói által. Tisztában vagyunk azzal, hogy van még tennivaló bőven ezen a területen, de fő célunk a rendszeresség és a gyors reagálóképesség fenntartása és hosszútávon a nagyrészt kátyúmentes város megteremtése.
Az önkormányzat tervezi az útalappal sem rendelkező „zugok”, kisebb utak zúzottkővel történő ellátását, valamint a legrosszabb állapotú és forgalmas aszfaltos utak felújítását, továbbá a meglévő útalapok javítását is.
A városon áthaladó közutak belterületi szakaszainak fenntartása nem önkormányzati feladat, azonban azok javítására rendszeresen és nyomatékosan felhívjuk a Magyar Közút Zrt. figyelmét.
Kérjük a tisztelt lakosságot, hogy ha kátyút, kisebb úthibát észlelnek jelezzék a következő címen:
hivatal@kunhegyes.hu
Kunhegyes Város Önkormányzata