Ugrás a tartalomhoz
2141 Csömör, Szabadság út 5.
+36 28 544 020
polghiv@csomor.hu
Search
Üdvözöljük!
CSÖMÖR NAGYKÖZSÉG HONLAPJA
/
Egészségügy
Gyermekorvosaink
KEHOP Épületenergetikai pályázat
Rendelési idők, elérhetőségek
Dr. Kovács Éva
A Semmelweis Orvostudományi Egyetemen végzett tanulmányaimat követően 1979-ben költöztem Balassagyarmatra, ahol a férjem a városi kórház sebész orvosaként dolgozott. Itt voltam szigorló, majd a diploma megszerzése után fül-orr-gége gyógyászatból tettem le első szakorvosi vizsgámat. Míg kicsik voltak a gyermekeink, a városban elsőként főállású magánorvosként dolgoztam. A későbbiekben tovább képeztem magamat, akupunktúra szakvizsgát, majd csecsemő-, gyermekgyógyászati szakvizsgát tettem. Ezt követően a salgótarjáni kórház gyermekosztályának főorvosaként, vezető helyettesként tevékenykedtem.
Az elmúlt tizenöt évben Szécsény város I. sz. gyermekorvosi körzetét gondoztam preventív szemlélettel, ezt a szemléletet Csömörre is magammal hoztam. Örülök, hogy sikerült elnyernem az itt lakók bizalmát, és az elmúlt egy évben azt tapasztaltam, hogy a családok befogadtak, jó érzéssel fordulnak hozzám. Az orvoslásban a megelőzés mellett, ha lehetőség van rá, a leszorított gyógyszerezést támogatom. Továbbá fontos számomra a szülőedukáció, és a megfelelő tájékoztatás. Szeretném, ha a jövőben majd másik szakterületemet, a fül-orr-gégészeti tudásomat is kamatoztatni tudnám itt Csömörön. Szeretettel várom gyermekorvosi körömbe a kisebb és nagyobb pácienseket is!
Dr. Vereszki Xénia, gyerekorvos
Csömöri származású vagyok, itt élek a családommal. Már gimnáziumban eldöntöttem, hogy gyógyító-segítő hivatást szeretnék választani, végül az orvosi pálya mellett döntöttem. Az egyetemen hamar egyértelművé vált, hogy a szakmai érdeklődésem a gyerekekre irányul. 2004-ben végeztem a Semmelweis Egyetem általános orvosi karán, utána a kistarcsai Flór Ferenc Kórház gyerekosztályán kezdtem dolgozni. 2010-ben tettem le a gyerekgyógyász szakvizsgát, majd Nagytarcsán lett gyermekorvosi praxisom. Mindeközben született két gyermekem, a szabadidőmet főként velük töltöm, kertészkedünk, sokat vagyunk a szabadban, de színházba is szívesen járunk. Kezdetektől kerestem a lehetőséget, hogy Csömörön praktizáljak, több mint egy év után is hálát érzek, hogy ez az álmom valóra vált. A gyógyításban fontosnak tartom a szülők edukációját, hogy minél ügyesebben lássák el gyerekeiket otthon, természetesen az orvosi utasításokat betartva. Az újszülöttek és a prevenció, oltás területe a kedvencem, örülök, hogy Csömörön sok kisbaba születik. A karantén idején bebizonyosodott, amit már előtt is éreztem, hogy nagy az igény a telemedicinára, és eredményesen vettük az akadályokat, e-mail-en, messengeren konzultálást. Érdekes és hasznos információkat eddig is szívesen osztottam meg a közösségi oldalamon, csömöri anyukák csoportjaiban, de a baba-mama klub meghívásának is szívesen teszek eleget, valamint arra is volt már példa, hogy a Flór Ferenc Kórházból hívtunk vendégelőadót újraélesztés témában. Szépen alakul a hozzánk forduló családok száma is, már korábban is sok csömöri járt hozzám Nagytarcsára, akik ide is velem tartottak, de szép számmal jelentkeznek vissza azok is, akik eddig a XVI. kerületbe vitték gyereküket. Az, hogy sokan ismernek, még tovább erősítette bennem a motivációt, hogy a lehető legjobban csináljak mindent. Jó érzés ebben a szép környezetben, jó csapattal dolgozni, végre a hivatásomban is elmondhatom, hazaértem, itthon vagyok.