Jó tudni!
Fontos hír a gyermekorvosi rendelésről
2024-07-03
1
A múlt heti tragikus hír után gyors megoldás van a gyermekorvosi rendelésre.
Kedves Szülők!
Szeretnénk jelezni, hogy a nyári időszakban én fogom ellátni Seddiq Doktor úr betegeit.
A következő elérhetőségeken érnek el majd, nyugodtan keressenek bizalommal:
Telefonszám: 0670/7859564
Email cím: gyermekrendelokozarmisleny@gmail.com
Rendelési idő:
Hétfő: 12-16 óra
Kedd: 8-12 óra
Szerda: 12-16 óra
Csütörtök: 8-12 óra
Péntek: 12-15 óra
Rendelő helyszíne júliusban Dr. Molnár Csilla doktornő rendelője: Kozármisleny, Pécsi u. 2/1 (A tóval szemben az út túloldalán levő épület sarkán található a rendelő.) Augusztusban várhatóan a rendelő költözik a Tanácsadó helyére (Alkotmány u. 54.), erről továbbiakban tájékoztatni fogunk mindenkit.
Szeretném kérni, hogy minden esetben időpontot kérjenek. Természetesen sürgős esetben soron kívül ellátjuk a gyermekeket.
A tanácsadásokat zavartalanul folytatjuk.
Javaslom, hogy facebook csoportunkba (Gyermekrendelő Kozármisleny – Dr. Thamó Kinga) lépjenek be, mivel az aktuális információkat ott osztjuk meg.
Igyekszünk Mónikával mindent a lehető leggördülékenyebben megoldani, ebben kérnénk megértésüket, türelmüket, együttműködésüket.
Üdvözlettel,
dr. Thamó Kinga
Szerző
admin
See author's posts
Tags:
jotudni
,
orvos
További hírek
Hirek
Iskolát érintő közlemény
2026-01-09
0
Vörös riasztás
2026-01-08
Nem lesz piac
1 thought on “
”
Visszajelzés:
Rendkívüli testületi ülés – misleny.hu
Vélemény, hozzászólás?
Válasz megszakítása
Az e-mail címet nem tesszük közzé.
A kötelező mezőket
*
karakterrel jelöltük
Hozzászólás
Név
E-mail cím
Honlap
A nevem, e-mail címem, és weboldalcímem mentése a böngészőben a következő hozzászólásomhoz.