Menü
Háziorvosi ellátás
Bemutatkozás
Háziorvosi praxis
Szent-Györgyi díj
Szakrendelések
Sürgősség
Foglalkozás-egészségügy/Occupational Medicine
Belgyógyászat Hajdúböszörmény
Belgyógyászati magánrendelés
Díjtételek
ONLINE magánszakrendelés
NEAK belgyógyászat
Belgyógyászat Debrecen
Medical Consultation in English
Price list
Biztosítók, egészségpénztárak
Élethosszig tartó tanulás és gondoskodás - Interjú Dr. Kovács Erzsébettel
Dr. Kovács Erzsébet
4220 Hajdúböszörmény, Árpád utca 43.
Elite Clinic, 4026 Debrecen, Bem tér 9.
Foglalkozás-egészségügyi ellátás/Occupational Medicine
For English services, please scroll down
!
Tisztelt pácienseink, kedves partnereink!
Szerződőtt céges partnerek munkavállalói számára, illetve egyszerűsített foglalkoztatás munkavállalóinak biztosítunk munkaköri alkalmassági (
foglalkozás-egészségügyi - üzemorvosi
) ellátást, hivatásos jogosítványhoz szakvéleményt, munkakörhöz szükséges járművekhez (targoncavezető, gépkezelő), egészségügyi kiskönyvekhez alkalmassági vizsgálat elvégzését. Munkakörhöz szükséges védőoltások beadását, BEM vizsgálattal kapcsolatos tanácsadást.
Üzemorvosi rendelésünk szerdai napokon előzetes bejelentkezést követően vehető igénybe, egyeztetés alapján külső helyszínen. Tel:
06/303902543,
email: hamorine.ke@gmail.com
Dr. Hámoriné Dr. Kovács Erzsébet, üzletvezető, Prevent Medical Kft.
belgyógyászat, foglalkozás-egészségügy és háziorvostan szakorvos
Üzemorvosi rendelés helye: 4220. Hajdúböszörmény, Árpád u. 43.
Dear Partners,
We provide occupational health services for employees of our contracted corporate partners and seasonal workers. Our services include medical fit-to-work examinations, professional driving license medical opinions, and certifications for specialized machinery (e.g., forklift and machine operators). We also offer medical fit-to-work examinations and health certificates (health booklets) for food handlers, childcare workers, and other hygiene-sensitive roles. Our practice provides job-required vaccinations and consultation regarding Biological Monitoring (BEI - biological exposure indicators).
Occupational health consultations are available on
Wednesdays
by prior appointment. On-site examinations at external locations can also be arranged by agreement.
Contact Information:
Phone:
+36 30 390 2543
Email:
hamorine.ke@gmail.com
Erzsébet Kovács, MD
Managing Director, Prevent Medical Kft.
Specialist in Internal Medicine, Occupational Health, and General Practice
Clinic Location:
4220 Hajdúböszörmény, Árpád u. 43.
Dr. Kovács Erzsébet - Felnőtt Háziorvosi Praxis
Mobil telefonszám:
Orvos mobil: +36306575676 - orvosszakmai kérdésekben hívható Asszisztensi mobil (Szalontainé Török Anett) +36303902543 Adminisztratív ügyek elindítása, tanácsadás, állandó gyógyszerek felírására vonatkozó igény leadása, táppénzes papír kikérése
E-mail cím:
Weboldal:
www.drkovacserzsebet.hu
Cím:
Telefon:
+3652371758
Copyright Prevent Medical Bt. 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.