Tisztelt Hölgyek!
Dr. Marosi Gyula vagyok, szülész-nőgyógyász szakorvos. 25 éves szakorvosi szakmai, és 20 éves ultrahang diagnosztikai tapasztalattal várom Önöket magánrendelésemen Tiszaújvárosban.
Rendelésemen elsőszámú prioritás a legmagasabb színvonalú ellátás biztosítása pácienseim részére.
Szolgáltatások és árak:
Általános nőgyógyászati vizsgálat / konzultáció:
6.000 Ft
​
Nőgyógyászati vizsgálat rákszüréssel:  10.000 Ft
(kolposzkópia, hüvelyi vizsgálat, rákszűrés, kérésre emlővizsgálattal és kenetvétellel)
Nőgyógyászati vizsgálat rákszűréssel, UH vizsgálattal: 12.000 Ft
Szülés utáni első vizsgálat: 12.000 Ft
Terhesek havi vizitdíja: 12.000 Ft
(vizsgálat, leletek megbeszélése, szívmeghallgatás, teendők megbeszélése)
Helyi kezelések: 5.000 Ft
Ultrahang vizsgálat kérésre: 5.000 Ft
Leletek értékelése, megbeszélése: 3.000 Ft
Fogamzásgátlók felírása a rákszűrést követően 1 évig díjtalan!
Magánrendelésem címe:
3580. Tiszaújváros, Építők útja 19.
Elérhetőség:
+36-20-960-3430
RENDELÉSI IDŐ:
Csütörtök: 16.00-19.00 óráig, előzetes telefonos megbeszélés alapján.
Kategóriák
SZÜLÉSZ-, NŐGYÓGYÁSZ
Címek
Telefonszám
E-mail
marosigyula@hotmail.com
Cimkék
Dr. Marosi Gyula
nőgyógyászati magánrendelés Tiszaújváros
rákszűrés Tiszaújváros
HPV szűrés Tiszaújváros
spirál felhelyezés Tiszaújváros
méhszájseb kezelése Tiszaújváros
fogamzásgátlás Tiszaújváros
nőgyógyászati ultrahang Tiszaújváros
terhesség megállapítása ultrahanggal Tiszaújváros
Profilkép