Monorierdő
Egészségügyi ellátás
Egészségház
Egészségház rendelések
Monorierdő településközpont fejlesztése
Hasznos linkek
PM_EUALAPELLATAS_2017/13 pályázat
Dátum:
2020-11-16
PM_EUALAPELLATAS_2017/13 pályázat képi beszámolója
Tisztelt Lakosság! Elkészült a parkoló térkő borítása.
Tisztelt Lakosság! Örömmel értesítjük Önöket, hogy az oldalfalak állnak az Egészségháznál.
Tisztelt Lakosság! Az Egészségház szigetelési munkái elkezdődtek. 20 cm-es borítást kapnak a falak.
Tisztelt Lakosság! Az Egészségházba a víz és a gáz bekötésének munkálatai jól haladnak.
Tisztelt Lakosság! Az Egészségház parkolójának kialakítása elkezdődött.
Tisztelt Lakosság! Az Egészségház parkolójának kivitelezésea terv szerint halad.
Tisztelt Lakosság! A szigetelési munkálatok terv szerint haladnak.
Tisztelt Lakosság! Az Egészségház beltéri munkálatai elkezdődtek.
Tisztelt Lakosság! Örömmel értesítjük Önöket, hogy az Egészségház munkálatai minden téren az előírtak szerint halad.
Tisztelt Lakoság! Tájékoztatom Önöket, hogy a parkoló kivitelezése és a szigetelési munkálatok párhuzamosan zajlanak.
A beltéri munkálatok is előírás szerint haladnak. Csaptelepek és mosdókagylók kerültek felszerelésre.
Tisztelt Lakosság! Az Egészségház gépészeti munkálatai folyamatosak.
Tisztelt Lakosság! Lassan elkészül és készre jelentjük településünk Egészségházát.
Átadó ünnepség.
Épül az egészségház.
Megérkezett a térkő a parkolóhoz.
Építkezés madártávlatból.
A szigetelés befejeződött, a térkövezés kezdetét vette.
Az Egészségház építése folyamatosan zajlik.
Elkészült a váróterem.
Mi hol található?
Gyermekorvosi rendelő
Elkészültek a mosdók is.
Gyermekorvosi váróterem.
PM_EUALAPELLATAS_2017/13 pályázat ... bővebben
Információk
Hivatali ügyfélfogadás
2213 Monorierdő,
Szabadság u. 50/A
Hétfő
:
13:00 - 18:00 óráig
Szerda
08:00 – 12:00, és
13:00 – 16:00 óráig
Péntek
08:00 - 11:30
Központi telefonszám:
06-29-419-103
E-mail cím:
titkarsag@monorierdo.hu
Intézze ügyeit elektronikusan
ASP csatlakozás
Egészségfejlesztési Iroda létrehozása a monori járásban Monorierdő központtal
Copyright © 2013 - 2026 Monorierdő |
Impresszum
keresőoptimalizálst honlapkészítés, weboldal készítés, keresőoptimalizálás