sztással kapcsolatos adatkezelési tájékoztató Címlap 2026. évi országgyűlési választással kapcsolatos adatkezelési tájékoztató 2026. évi országgyűlési választással kapcsolatos adatkezelési tájékoztató 2025. október 1. 08:20 Adatkezelési tájékoztató Sajóbábony Város Önkormányzata 3792 Sajóbábony, Bocskai út 2. Telefon: +36 46 549030 Email: hivatal@sajobabony.hu Közérdekű információk Impresszum Adatkezelési tájékoztató Közérdekű adatok Helyi információk BábonyInfó Heti étlap © 2026. Sajóbábony Város Hivatalos oldala Minden jog fenntartva. Keresés Keresés