Patakparti Piac - Noszvaj
Természetben a Noszvaj, Kossuth út 68 szám alatt, virtuálisan itt található
Kezdőoldal
Vásárok 2025
Árusaink FRISS
Jelentkezés árusítás
Jelentkezés Birsünnep
Jelentkezés heti piac
Piac képekben
Híreink
Kapcsolat
Apróhirdetés kereső
Keresett kifejezés:
Termék:
-- mind --
Friss élelmiszer
Tartós élelmiszer
Noszvaji dísz- és használati tárgyak
Szolgáltatások
»
Dr.Koncz és Tsa Bt
Tevékenység: háziorvosi ellátás
Cím: 3325 Noszvaj, Dobó I. u. 14.
Tulajdonos: Dr. Koncz Andor
Telefonszám: +36/463-086
E-mail címe*: postmaster@drakoncz.t-online.hu
vissza
Helyi termelői piacra pályázunk, nyertünk, kivitelezzük
Még 2017. nyarán hiánypótlás nélküli pályázatot …
Ajánlott linkek
Noszvaji ügyek
Noszvaj
Piac működési rend
|
Piac díjszabás
Adatkezelés tájékoztató
Mobil
Honlapunk cookie-kat használ, hogy tároljuk a honlapunkon tett lépéseit, továbbá statisztikákat készíthessünk és fejleszthessük szolgáltatásainkat, és marketing tevékenységünket. Ha tovább használja honlapunkat azzal hozzájárul a cookie-k használatához.
Elengedhetetlen sütik
Marketing és statiszktikai sütik
Elfogadom