Szécsény és Térsége Egészségügyi Centrum (Egészségügyitudakozó)
2020.09.13.
/
in
Általános járóbeteg-ellátás
,
egészségügy
Egészségügy, oktatás, kultúra, egyéb szociális szolgáltatás (kiv
Egyéb humán-egészségügyi ellátás
kórház
by
korep
Szécsény és Térsége Egészségügyi Centrum
Rendelőintézet betegfogadási rendje:
Hétfőtől-péntekig: 7:00-18:00 óráig
Idén, bővültünk digitális panoráma röntgen szolgáltatásunkkal.
H-3170 Szécsény, Rákóczi út 115. Igazgató főorvos: Dr. Barrak Ahmad
Beteg irányítás Tel.: + 36-32-570-110 Fax: +36-32-570-101
E-mail: szakrendelo@szecseny.hu Titkárság tel.: +36-32-570-100 www.szecseny.hu
Intézményünkben INGYENESEN igénybe vehető szolgáltatások:
Pajzsmirigy-diagnosztika
Audiológiai szűrővizsgálat
Hallásvizsgálat, hallókészülék-rendelés
Csontsűrűség szűrővizsgálat
Proktológiai vizsgálat (aranyeres végbéltáji és székelési panaszok)
Értágító infúziós kezelés nappali ellátással
Teljes körű kivizsgálás, 24 órás EKG, 24 órás vérnyomásmérés
Kardiológiai szakvizsgálat – Szív ultrahang
Rákszűrés és nőgyógyászati ultrahang
Lézeres kezelés
DIGITÁLIS PANORÁMA RÖNTGEN
Szakrendelések időpontjai:
HASI ULTRAHANG
hétfőn 08.00-14.00, csütörtökön 08.00-14.00
GYERMEK NEUROLÓGUS
kéthetente hétfö 14.00-18.00
CAROTIS ULTRAHANG
hétfő, szerda, csütörtök
DIABETOLÓGIA
kedd 13.30-16.30, csütörtök 08.30-15.30
ÉRSEBÉSZETI VIZSGÁLAT kedd 13.30-15.30
PAJZSMIRIGY UH
kedd 08.00-15.00, szerda 08.00-15.00
A vizsgálatokra a betegfelvételen előzetes időpont-egyeztetés szükséges Tel.: +36-32-570-110, +36-32-570-100 hétköznapokon 7.00-18.00-ig.
Tisztelettel: Dr. Barrak Ahmad igazgató főorvos
Weblap
:
http://szecseny.hu/egeszsegugy/
Email
: szakrendelo@szecseny.hu
Betegirányítás:
+36-32-570-110
Titkárság:
+36-32-570-100
Igazgatóság:
+36-32-570-102
Cím
:  3170 Szécsény, Rákóczi út 115.
Térkép
pajzsmirigy-diagnosztika Szécsény, audiológiai szűrővizsgálat Szécsény, csontsűrűség szűrővizsgálat Szécsény, proktológiai vizsgálat Szécsény, aranyeres végbéltáji panaszok kezelése Szécsény, székelési panaszok Szécsény, értágító infúziós kezelés nappali ellátással Szécsény, teljes körű kivizsgálás Szécsény, 24 órás EKG Szécsény, 24 órás vérnyomásmérés Szécsény, kardiológiai szakvizsgálat Szécsény, belgyógyászat Szécsény, kardiológia Szécsény, sebészet Szécsény, traumatológia Szécsény, szülészet-nőgyógyászat Szécsény, bőr – és nemibeteg gyógyászat Szécsény, szemészet Szécsény, ortopédia Szécsény, urológia Szécsény, audiológia Szécsény, tüdőgyógyászat Szécsény, pszichiátria Szécsény, diabetológia Szécsény, fül-orr-gége Szécsény, nőgyógyászati ultrahang Szécsény, kardiológiai ultrahang Szécsény, hasi ultrahang Szécsény, tüdőszűrő Szécsény, laboratórium Szécsény, foglalkozás üzemorvos Szécsény, belgyógyászat, kardiológia, diabetológia, sebészet, fül-orr-gége, audiológia, szemészet, bőr- és nemibeteg gyógyászat, psychiátria, orthopédia, röntgen, urológia, nőgyógyászat, foglalkozás üzemorvos, pulmonológia, gyógytorna Szécsény, fizikotherápia Szécsény, szakorvosi ellátás Szécsény, Szécsény térség járóbeteg ellátás, Szécsény térség rendelőintézet, Nógrád megyei rendelőintézet, Nógrád megyei járóbeteg ellátás, gyermek gyógyászat Szécsény, érsebészet Szécsény, carotis ultrahang Szécsény, neurológia Szécsény, masszőr Szécsény, Karotisz ultrahang Szécsény, bőr és nemibeteg gyógyászat Szécsény, bőrgyógyászat Szécsény, nemigyógyászat Szécsény, nemibeteg gondozó Szécsény, tüdőgyógyászat Szécsény, csontsűrűség vizsgálat Szécsény, carotis ultrahang Szécsény, tüdőgyógyászat Szécsény, sebészet Szécsény, traumatológia Szécsény, urológia Szécsény, reumatológia Szécsény, gyerek neurológia Szécsény, pajzsmirigy-diagnosztika Szécsény, audiológiai szűrővizsgálat Szécsény, csontsűrűség szűrővizsgálat Szécsény, proktológiai vizsgálat Szécsény, aranyeres végbéltáji panaszok kezelése Szécsény, székelési panaszok Szécsény, értágító infúziós kezelés nappali ellátással Szécsény, teljes körű kivizsgálás Szécsény, 24 órás EKG Szécsény, 24 órás vérnyomásmérés Szécsény, kardiológiai szakvizsgálat Szécsény, belgyógyászat Szécsény, kardiológia Szécsény, sebészet Szécsény, traumatológia Szécsény, szülészet-nőgyógyászat Szécsény, bőr – és nemibeteg gyógyászat Szécsény, szemészet Szécsény, ortopédia Szécsény, urológia Szécsény, audiológia Szécsény, tüdőgyógyászat Szécsény, pszichiátria Szécsény, diabetológia Szécsény, fül-orr-gége Szécsény, nőgyógyászati ultrahang Szécsény, kardiológiai ultrahang Szécsény, hasi ultrahang Szécsény, tüdőszűrő Szécsény, laboratórium Szécsény, foglalkozás üzemorvos Szécsény, belgyógyászat, kardiológia, diabetológia, sebészet, fül-orr-gége, audiológia, szemészet, bőr- és nemibeteg gyógyászat, psychiátria, orthopédia, röntgen, urológia, nőgyógyászat, foglalkozás üzemorvos, pulmonológia, gyógytorna Szécsény, fizikotherápia Szécsény, szakorvosi ellátás Szécsény, Szécsény térség járóbeteg ellátás, Szécsény térség rendelőintézet, Nógrád megyei rendelőintézet, Nógrád megyei járóbeteg ellátás, gyermek gyógyászat Szécsény, érsebészet Szécsény, carotis ultrahang Szécsény, neurológia Szécsény, masszőr Szécsény, Karotisz ultrahang Szécsény, bőr és nemibeteg gyógyászat Szécsény, bőrgyógyászat Szécsény, nemigyógyászat Szécsény, nemibeteg gondozó Szécsény, tüdőgyógyászat Szécsény, csontsűrűség vizsgálat Szécsény, carotis ultrahang Szécsény, tüdőgyógyászat Szécsény, sebészet Szécsény, traumatológia Szécsény, urológia Szécsény, reumatológia Szécsény, gyerek neurológia Szécsény, ingyenesen igénybe vehető pajzsmirigy-diagnosztika Szécsény, ingyenesen igénybe vehető audiológiai szűrővizsgálat Szécsény, ingyenesen igénybe vehető hallásvizsgálat, hallókészülék-rendelés Szécsény, ingyenesen igénybe vehető csontsűrűség szűrővizsgálat Szécsény, ingyenesen igénybe vehető proktológiai vizsgálat Szécsény, ingyenesen igénybe vehető aranyeres végbéltáji és székelési panaszok Szécsény, ingyenesen igénybe vehető értágító infúziós kezelés nappali ellátással Szécsény, ingyenesen igénybe vehető teljes körű kivizsgálás Szécsény, ingyenesen igénybe vehető 24 órás EKG Szécsény, ingyenesen igénybe vehető 24 órás vérnyomásmérés Szécsény, ingyenesen igénybe vehető kardiológiai szakvizsgálat Szécsény, ingyenesen igénybe vehető szív ultrahang Szécsény, ingyenesen igénybe vehető rákszűrés és nőgyógyászati ultrahang Szécsény, ingyenesen igénybe vehető lézeres kezelés Szécsény, ingyenes pajzsmirigy-diagnosztika Szécsény, ingyenes audiológiai szűrővizsgálat Szécsény, ingyenes hallásvizsgálat Szécsény, ingyenes hallókészülék-rendelés Szécsény, ingyenes csontsűrűség szűrővizsgálat Szécsény, ingyenes proktológiai vizsgálat Szécsény, ingyenes aranyeres végbéltáji és székelési panaszok Szécsény, ingyenes értágító infúziós kezelés nappali ellátással Szécsény, ingyenes teljes körű kivizsgálás Szécsény, ingyenes 24 órás EKG Szécsény, ingyenes 24 órás vérnyomásmérés Szécsény, ingyenes kardiológiai szakvizsgálat Szécsény, ingyenes szív ultrahang Szécsény, ingyenes rákszűrés és nőgyógyászati ultrahang Szécsény, ingyenes lézeres kezelés Szécsény,
Szakrendelés
Hétfő
Kedd
Szerda
Csütörtök
Péntek
BELGYÓGYÁSZAT 113. szoba alkalmanként 127. szoba
8,00-14,00
Dr. Farkashalmi Gyöngyvér Főorvos
8,00-15,00 páros hét
Dr.Augusztin Attila főorvos
Pajasmirigy.
9,00-11,00
Dr.Németh György Főorvos
8,00-15,00 páratlan hét
8,00-15,00
Dr. Somosi Erika Főorvos
–
KARDIOLÓGIA-SZÍV UH 127. szoba
15,00-19,00
Dr. All-Arigi Mafhoz Főorvos
UROLÓGIA 033.szoba
14.00-18.00 Dr.Kiss Bertalan adjunktus
ORTOPÉDIA 033. szoba
11.00-19.00
Dr. Dömötör Gábor Főorvos
SEBÉSZET 033szoba
9.00-15.00
Dr. Tresó Ákos
Főorvos
8.00-16.00
Dr. Czelenk Ferenc
Dr. Csonka Csaba Főorvos
ÉRSEBÉSZET 016 szoba
13.00-15.00
Dr. Gyurkó György Főorvos
NŐGYÓGYASZAT 118. szoba
Dr. Révész Péter
Dr. Domokos László
NEUROLÓGIA
016. szoba
12.00-18.00
Dr. Rencz László
REUMATOLÓGIA -118.vagy 016.szoba
8.00-13.00
Dr. Silló Annamária
Dr. Szoó Julianna Marcella
PSZICHIATRIA
130. szoba
13.00-18.00
Dr. Hargita Gyöngyi szakorvos
13.00-19.00
Dr. Sótér Eszter szakorvos
FÜL-ORR-GÉGÉSZET 117. szoba
12.00-16.00
Dr. Barrak-Ahmad Ig. Főorvos
audiológia
11.00-12.00
TÜDŐGYÓGYÁSZAT 112.szoba
15.00-19.00
Dr. Sólyom Artúr
SZEMÉSZET
129. szoba
Dr. Légrády György adjunktus
Dr. Szentes Csaba
BŐRGYÓGYÁSZAT 115.szoba
Dr. Kirschner Ágnes
8.00-15.00
Dr. Eisler Anikó
GYERMEKGYÓGYÁSZAT 011. szoba
14.00-17.00
Dr. Bauer Viktor Főorvos
12.00-17.00
Dr. Herczeg Éva
ULTRAHANG 127. szoba
10.00-14.00
Dr. Sándor Tibor
hasi és carotis UH
9.00-14.00
Dr. Munya Entesar Saleh Saleh
szakorvos
8.00-14.00
RÖNTGEN 124 szoba
9.00-17.00
FIZIKOTERAPIA II. emelet
7.00-15.00
LABOR139. szoba
7.00-11.00
NAPPALI KÓRHAZ
Csontsűrűség, 24h ABPM. EKG. Infúziós kezelések
FOGLALKOZÁS/ ÜZEMORVOSITEVÉKENYSÉG
Dr. Verbói Klára
foglalkozás és üzemorvos
PANORÁMA RTG
https://tudakozobazis.hu/wp-content/uploads/Egeszsegügyi_Centrum.jpg
274
400
https://tudakozobazis.hu/wp-content/uploads/Tudakozobazis.png
2020-09-13 16:57:53
2025-10-22 09:04:02
Ez is érdekelheti:
Parkvárosi Állatorvosi Rendelő állatorvos Érd (Egészségügyitudakozó)
Prodent Kkt. (Egészségügyitudakozó)
Gróf Esterházy Kórház (Egészségügyitudakozó)
Dr. Koppány Katalin szemész főorvos, kontaktológus
IX.Kerületi Szakrendelő kft
Hórusz Optika (Egészségügyitudakozó)
Dr. Kardos Mária szemész szakorvos (Egészségügyitudakozó)
Dr. Gajdos Gábor Sebészeti Gyógyközpont Pomáz (Egészségügyitudakozó)