+36-62-451-489
rendelo.lechnerter@gmail.com
Rendelési idő: H-Sze-P: 7:30-12:00, K-Cs: 12:30-17:00
6721 Szeged, Lechner tér 7.
Háziorvos,
foglalkozás-egészségügy
belgyógyászat
Átfogó vizsgálatok, páciensközpontú rendelés Szegeden,
több évtizedes tapasztalat, személyre szabott szűrések,
testsúlycsökkentő programok.
Háziorvosi rendelési idő:
Hétfő, Szerda, Péntek
7:30 - 12:00
Kedd, Csütörtök
12:30 - 17:00
Háziorvosi ellátás
Háziorvosi ellátás társadalombiztosítással rendelkezők részére
Teljes körű, ingyenes háziorvosi ellátást biztosítunk minden praxisunkhoz tartozó felnőtt páciens számára, aki érvényes TAJ-kártyával rendelkezik. A térítésmentes alapellátási szolgáltatásunk mellett kiegészítő szolgáltatásokat is kínálunk külön díjazás ellenében.
Háziorvosi ellátás térítéssel
Azok számára is elérhető háziorvosi ellátásunk, akik nem rendelkeznek érvényes magyar TAJ-kártyával. Ők magánellátás keretében vehetik igénybe szolgáltatásainkat.
Orvosszakértői vizsgálatok és szakvélemények
Vállaljuk a jogszabályban előírt vagy egyéb szükséges orvosszakértői vizsgálatok és szakvélemények elkészítését. Térítési díj ellenében állítunk ki igazolásokat biztosításokhoz, bírósági eljárásokhoz, nyugdíjbiztosításhoz, amatőr sportoláshoz, kollégiumi felvételhez és utazás lemondásához stb…
Védőoltások beadása
Rendelőnkben elvégezzük az életkorhoz kötött kötelező védőoltások beadását, valamint tanácsadást nyújtunk a választható oltásokkal kapcsolatban, és segítünk az oltóanyag beszerzésében. Kiemelten kezeljük az influenza és a koronavírus elleni oltási programokat. Ezen kívül vállaljuk a munkakörhöz kötött, fertőzésveszély esetén adható, valamint külföldi
utazáshoz szükséges oltások beadását.
Szűrővizsgálatok megszervezése
Nagy hangsúlyt fektettünk arra, hogy a praxisunk betegeinek minél több szűrővizsgálatot tegyünk elérhetővé és segítsük ezek lebonyolítását, a szükséges előkészületeket.
A megfelelő foglalkozás-egészségügyi szolgáltatás a törvény által meghatározott feltétele Magyarországon a munkavégzésnek. Rendelőnkben előre egyeztetett időpontban, személyre szabott, belszervi vizsgálattal is kiegészített foglalkozásegészségügyi csomagot ajánlunk, ahol az esetleges rizikó faktorok is felmérésre kerülnek, megfelelő terápiát indítunk, és annak hatékonyságát rendszeres kontrollok során követjük.
Elsődleges célunk, hogy a vizsgálatok határidőre, hatékonyan, a jogszabályi előírásoknak megfelelően, valamint a legmagasabb orvosszakmai színvonalon valósuljanak meg. Személyre szabott szűrővizsgálati csomagokat is kínálunk, amelyek hozzájárulnak a foglalkozási megbetegedések hosszú távú megelőzéséhez, ezáltal csökkentve a táppénzes napok számát.
Mit nyújtunk ügyfeleinknek?
– elvégezzük a munkaköri alkalmassági vizsgálatokat,
– alkalmassági vizsgálatokkal biztosítjuk a jogosítvány, hivatásos jogosítvány, targonca jogosítványt kiadását,
– érvényesítjük az egészségügyi kiskönyveket,
– beadjuk a munkakörhöz kötött védőoltásokat,
– szükség esetén kitelepülünk a vállalatok székhelyére és ott vizsgálatokat végzünk,
– tanácsot adunk a védőeszközök használatához,
– felkészítjük az elsősegély nyújtókat,
– leletértelmezési tanácsot adunk,
– szűrővizsgálati programokat szervezünk.
Belgyógyászati magánrendelés
A belgyógyászat az orvostudomány egyik legösszetettebb területe, ahol a gyógyítás mellett egyre nagyobb hangsúlyt kap a megelőzés is. Ezen a rendelésen elsősorban a belsőszervek és szervrendszerek kóros elváltozásaival, működési rendellenességeivel foglalkozunk, ugyanakkor számos más orvosi szakterületre is rálátunk, mint például a diabetológia, endokrinológia, gasztroenterológia, kardiológia stb…. A belgyógyász szakorvosént a munkánk sokrétű: egyes esetekben konkrét panaszokat kezelünk és gyógyítunk, míg máskor hosszú távú, akár éveken át tartó terápiával kísérjük végig pácienseink gyógyulási folyamatát, gondozzuk krónikus betegségét.
Az alábbi panaszok és állapotok esetén javasolt magánrendelésünkhöz fordulni:
–
Általános tünetek:
fáradékonyság, levertség, sápadtság, gyengeség, rossz közérzet
Emésztési problémák:
nyelési nehézségek, gyomorégés, refluxos panaszok
Hasi diszkomfort:
tartós hasi fájdalom, puffadás, hasmenés
Egészségügyi szűrővizsgálatok:
általános állapotfelmérés, műtét előtti kivizsgálás
Szív- és érrendszeri eltérések:
magas vérnyomás, emelkedett koleszterinszint, ritmus zavar, mellkasi panaszok, fulladás.
Táplálkozási és anyagcsere-problémák:
étvágytalanság, émelygés, hányinger
Testsúlyváltozás:
hirtelen és jelentős fogyás vagy súlygyarapodás, elhízás, stb…
Miért érdemes minket választani?
Átfogó vizsgálatok
Várakozási idő nélküli, személyre szabott labordiagnosztikai ellátás
Páciensközpontú rendelés
Magas színvonalú háziorvosi ellátás, páciensközpontú életmódtanácsadás
30+ éves tapasztalat
Több évtizedes szakmai tapasztalat az orvoslás terén.
Személyreszabott szűrések
Testsúlycsökkentő programok
Személyre szabott testsúlycsökkentő tanácsadás
Rólam
1997 óta vagyok az 5. számú szegedi belvárosi körzet háziorvosa. Előtte belgyógyász szakorvosént, majd belgyógyász főorvosként dolgoztam Makón és Szegeden.
Szakvizsgáim
Belgyógyász, háziorvosi és foglalkozás-egészségügyi szakvizsgákkal rendelkezem és most is képzem magam. Jelenleg az obezitológiai licenc vizsgára készülök. Ez a terület arra irányul, hogy felmérje a túlsúlyos, elhízott emberek anyagcsereállapotát, megállapítsa az elhízást kiváltó oki tényezőket, ezek alapján pedig meghatározza azt az egyénre szabott terápiát, amivel a túlsúly korrigálható.
Egészségvédelem – a megelőzés fontossága
A prevenciós tevékenység nagyon fontos része a modern háziorvosi munkámnak, ezért az általam vezetett praxis közösségben is minden héten prevenciós rendelés keretében végzünk egészségmegőrző munkát, szűréseket.
Idősotthoni szolgáltatás
A Szegedi Ősz Idősotthon lakóinak háziorvosa és egészségügyi partnere vagyok. Ez egy több, mint 10 évre visszatekintő kapcsolat, mely keretein belül egyrészről belgyógyászként kezelem az Idősotthon lakóit, másrészről háziorvosként elvégzem
folyamatos gondozásukat, segítem megoldani az időskorban felmerülő egészségügyi problémáikat.
Oktatási tevékenység
A rendelőnk már 15 éve oktató praxisként is felkerült az egészségügyi oktatás térképére. Ez a gyakorlatban azt jelenti, hogy rendszeresen képzünk háziorvos rezidenseket, és részt veszünk a végzős orvostanhallgatók háziorvosi gyakorlati felkészítésében is.
Évek óta rendszeresen kapok meghívást a  végzős orvostanhallgatók gyakorlati záróvizsgáztatásában való részvételre.
Érdekvédelmi kapcsolódás
A Magyar Orvosi kamara Csongrád-megyei Területi Szervezetének korábban 2 ciklusban titkára, jelenleg választó kerületi elnökeként segítem a kollégáim munkakörülményeinek, – feltételeinek javítását. Havi rendszerességgel szakmai találkozókat szervezek az egyetem oktatói és a háziorvos kollégák között, ahol az alapellátásban felmerülő problémákat vitatjuk meg.
Jövőtervezés
Tervezzük a jövőt: 2021-től részt veszünk az alapellátás fejlesztését célzó EFOP pályázatban is, ahol a jövő praxisközösségeinek tevékenységét modellezzük.
Csapatunk
Dr. Barna Ilona
Belgyógyász szakorvos, háziorvos, foglalkozás-egészségügyi szakorvos
Hóbor Angéla
Körzeti nővér
"Foglalkozás-egészségügyi szakorvosként számos jelentős iparágnak ismerem a foglalkozás- egészségügyi vonatkozásait. Fontosnak tartom, hogy a helyszín, a munkakörnyezet ismerete mellett, minél rugalmasabb ellátást biztosítsunk, ami mind a munkáltatónak, mind a munkavállalónak az igényeihez igazodik."
"Munkámat nagy szakértelemmel, alapossággal, precizitással, figyelmességgel, a betegek iránt pedig kiemelkedő empátiával és segítőkészséggel próbálom végezni minden nap."