Hőmérséklet
Háziorvosi ellátás
...
Egészségügy
Dr. Daróczi Borbála
66-os körzet
Szakképesítés: háziorvostan, geriátria, foglalkozás-orvostan
Cím: 4032 Debrecen, Thomas Mann utca 45.
Telefon: (52) 419-770
Publikus rendelkezésre állási telefonszám: 06/30 2420-500
Publikus rendelkezésre állási e-mail cím:
debrecen66korzet@gmail.com
Egyéb elérhetőségek:
Rendelési idő:
Hétfő, Szerda: 8.00-12.00
Kedd, Csütörtök: 13.00-17.00
páros hét Péntek: 13.00-17.00
páratlan hét Péntek: 8-12.00
Debrecen Megyei Jogú Város egészségügyi alapellátási körzeteiről szóló
2/2019. (II. 21.) önkormányzati rendelet
1. melléklet kivonata:
a 66. számú háziorvosi körzet ellátási területe
Közterület neve
Közterület jellege
Intervallum
BORBÍRÓ
TÉR
1-5
2-10
BÖSZÖRMÉNYI
ÚT
55-73
KÁROLYI MIHÁLY
UTCA
TELJES
ÖTVENHATOSOK
TERE
Kapcsolódó dokumentumok, nyomtatványok, útmutatók, hirdetmények
66._sz._Háziorvosi_körzet_ellátási_területe
Letöltés
Kapcsolódó tartalom
Dr. Bakos Tünde Boglárka
62-es körzet
Szakképesítés: háziorvostan
részletek
Dr. Szarka Tamás
27-es körzet
Dr. Juhász Mária
42-es körzet
Szakképesítés: háziorvostan, edokrinológus, belgyógyászat
DEBRECEN VÁROSKÁRTYA
Mi van a körzetemben?
Adja meg az utcát ahol lakik és találja
meg a legfontosabb információkat:
a lakóhelyéhez tartozó közigazgatási
intézményeket, vagy akár,
hogy melyik háziorvoshoz tartozik.
utcanév
házszám
keresés
Álláshirdetések
Portás - Debreceni Közterület Felügyelet
18 nap  a lejáratig
Gondozó házi segítségnyújtásban - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
14 nap  a lejáratig
Közterület-felügyelő - Debreceni Közterület Felügyelet
25 nap  a lejáratig
Gépkocsivezető - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
169 nap  a lejáratig
Adatkezelő ügyintéző - Debreceni Közterület Felügyelet
11 nap  a lejáratig
Mezőőr munkakör - Debreceni Közterület Felügyelet
4 nap  a lejáratig
Kísérleti gazdasági növényápoló - Élelmiszerlánc-biztonsági Centrum Nonprofit Kft.
30 nap  a lejáratig
1 fő kisegítő (udvaros) - Debreceni Hétszínvirág Sport Óvoda
10 nap  a lejáratig
Takarító (szakosított ellátásban) - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
kevesebb mint 1 nap a lejáratig
Titkárnő - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Ápoló/részlegvezető - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Közbeszerzési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Ossza meg