Település története
Köszöntjük Döbröce honlapján!
Nevét a szláv drbra (völgy, szakadék, szkület) szóból származtatják egy "ce" kicsinyítõ képzővel. Az első adatok szerint IV. (Kun) László a zalai vár Debréte nevű földjét cserélte el Zsidóval, annak Kebele nevű földjéért. 1500-as évek elején tulajdonosai kisbirtokú nemesi családok. A század második felére elnéptelenedik.
1613-ban is csak egyetlen negyedtelkes lakott portáját írják össze. A falu 1740 után kezd népesedni. Lakói között németek és szlávok is fellelhetők. 1770-es feljegyzések szerint közutakon kívül fekszik. A falu lakossága a mezőgazdaságból élt. Összeírásokban sem iparos, sem kereskedõ nem fordul elõ. Lakóinak száma 1805-re 184 főre gyarapodott.
A kishatárú, kevés népességű falu az elmúlt két évszázad alatt csak lassan fejlődött. Közigazgatásilag 1888-ig Óhídhoz, majd 1907-ig Mihályfához tartozott. Jelenleg Óhídon székel a körjegyzőség.
A település földrajzi helyzete
A Keszthelyi-hegység északi előterében, a Balaton-felvidéki Nemzeti Park közvetlen szomszédságában, félúton Zalaszentgrót (13 km) és Sümeg (11 km) között találjuk. A hozzá tartozó Kovácsi-hegy szőlőskertjeibõl szép panoráma nyílik a Zala és a Marcal völgyére, a Sümegi várra...
tovább
Elérhetőségek
Döbröce
Cím:
8357 Döbröce, Rákóczi u. 2.
Telefon:
+36/30/345-6990
E-mail:
onkormanyzat.dobroce@gmail.com
Kommunikációs űrlap
Kérjük, adatait pontosan adja meg a sikeres kapcsolatfelvétel érdekében!
Név
(kötelező)
Cím
Telefon
E-mail
Megjegyzés
Hozzájárulok az űrlap kitöltése során megadott személyes adataimnak az
Adatkezelési tájékoztatóban
meghatározott célból és ideig történő kezeléséhez.
Elküld
Térkép
Útvonaltervezés