Ingyenes továbbképzés
Nyomtatványok
Jogsegély szolgálat
Hírek, aktualitások
MOK Rezidensi Tagozat – Meghívó
Kedves Kolléga!
A magyar egészségügyi rendszer átfogó változások előtt áll. Fiatal orvosként, fogorvosként, és más, egészségügyi területen praktizáló szakemberként kitüntetett felelősségünk van abban, hogy a ma döntéshozói milyen jövőképet építenek a jövő gyógyítóinak.
Azért hoztuk létre a Magyar Orvosi Kamara Rezidensi Tagozatát, hogy egy olyan szakmai közösségi felületet biztosítsunk önszerveződő módon, amely a rezidensek és szakorvosjelöltek, ill. minden fiatal kolléga érdekeit képviseli, teret ad az együtt gondolkodásnak, és valódi kapcsolatot teremt a fiatal szakemberek között.
Szeretnénk, ha a Rezidensi Tagozat nem csupán egy új kamarai szervezeti egység lenne, hanem egy aktív közösség, ahol számít a véleményed. Ahol közösen dolgozhatunk azért, hogy a szakképzés jobb legyen, erősebb legyen a fiatal kollégák érdekképviselete, és több lehetőségünk legyen szakmai, közéleti és közösségi téren is aktívan formálni azt a rendszert, melynek mindannyian elengedhetetlen részei vagyunk.
Ha fontosnak tartod a fiatal orvosok összefogását, csatlakozz hozzánk!
Tagként első kézből értesülhetsz a Rezidensi Tagozat munkájáról és felkínált lehetőségeiről. Ennél is fontosabb azonban, hogy lehetőséged lesz alakítani is ezt a közösséget – ötleteiddel, tapasztalataiddal és véleményeddel.
Hiszem, hogy a magyar egészségügy jövőjét nem lehet a fiatal orvosok nélkül formálni. Mi azért dolgozunk, hogy legyen egy olyan fórum, ahol a hangunk hallatszik, és ahol együtt tehetünk azért, hogy itthon is magas színvonalon, megbecsülve gyógyíthassunk.
Várjuk a jelentkezésedet a jelen emailhez mellékelt
belépési nyilatkozat
kitöltése után a
rezidens@mok.hu
címre és kollégánk rövidesen felveszi veled a kapcsolatot a további lépések vonatkozásában. Sok szeretettel várunk a Rezidensi Tagozatban!
Üdvözlettel,
Dr. Ignácz Máté
elnök
Magyar Orvosi Kamara Rezidensi Tagozat
Magánorvosi Hirdetés – Gyömrő
Gyömrő belvárosában működő, jól bejáratot, nagy betegforgalommal bíró magánorvosi rendelőnkbe keresünk:
endokrinológus
bőrgyógyász
reumatológus
pszichiáter
gyermekgyógyász kollégákat.
Elérhetőségünk:
Dr. Fábián Gábor Péter
Vitalis Medical magánorvosi rendelő
2230 Gyömrő, Táncsics utca 108.
0620-579-8210
Email:
info@vitalismedical.hu
III. Magyar Onkometabolikus és Onko-Diabetológiai Továbbképzés és Konferencia
A rendezvény
valódi szakmai különlegesség
, mivel interdiszciplináris megközelítésben tárgyalja az
elhízás, a diabétesz és a daganatos betegségek összefüggéseit
, az elmélettől a gyakorlati ellátásig. A program az orvostudomány szinte minden területét érinti – így széles körben hasznosítható tudást kínál. (A
részletes programot
és
tájékoztatót
mellékeltük.)
📅
Időpont:
2026. október 8–11.
📍
Helyszín:
Hunguest Hotel Gyula
🎓
Kreditpontok:
Orvosok és gyógyszerészek számára:
50 kreditpont
OFTEX: SE-SZTOK/2026.II/00194
GYOFTEX: SE-GYTK/2026.II/00022
Szakdolgozók számára:
20 kreditpont
📌
Kiemelten érintett szakterületek:
háziorvostan, klinikai onkológia, belgyógyászat, endokrinológia, diabetológia, kardiológia, gasztroenterológia, haematológia, immunológia, nefrológia, klinikai farmakológia, sugárterápia, sebészet, urológia, nőgyógyászat, nőgyógyászati daganatsebészet (és további szakterületek részére is elszámolható kredit)
💡
Fontos tudnivalók:
A részvétel
regisztrációhoz és díjfizetéshez kötött
Kreditigazolás csak szabályos regisztráció esetén adható ki
Nincs vizsga vagy teszt
A zárónap (szakdolgozói és onkodietetikai szekciók)
kedvezményes részvételt kínál
🖥️
Jelentkezés:
www.onkodiabetologia.hu
⏳
Kedvezményes határidő:
2026. július 31.
Végső jelentkezés:
2026. október 1.
minden érintett orvos és szakdolgozó kolléga számára kifejezetten ajánlott
.
Bízom benne, hogy minél többen éltek ezzel a magas színvonalú továbbképzési lehetőséggel!
Tisztelettel:
Dr. Bánhegyi Róbert János PhD.
a MODE elnöke
Program
,
tájékoztató
A gyógyítás ünnepe: első alkalommal adták át a MOK Pest Vármegyei Orvosi Díjakat
Ünnepélyes keretek között rendezték meg 2026. április 22-én Budapesten a Magyar Orvosi Kamara Pest Vármegyei Területi Szervezetének első Orvosi Díjátadó Gáláját. Az esemény nem csupán egy új hagyomány kezdete volt, hanem tisztelgés az orvosi hivatás méltósága, a szakmai kiválóság és az emberség előtt.
A rendezvényen a szervezet vezetői, egészségügyi szakemberek, meghívott vendégek és családtagok együtt ünnepelték azokat az orvosokat, akik munkájukkal kiemelkedő példát mutatnak Pest vármegye egészségügyében. A megnyitó beszéd hangsúlyozta: az orvosi pálya jóval több, mint szakma – olyan hivatás, amely egész életen át tartó tanulást, alázatot és emberséget kíván.
„A jó orvos a betegség ellen küzd, de a kiváló orvos a betegeiért” – hangzott el az ünnepségen, amelynek egyik legfontosabb üzenete az volt, hogy a gyógyítás középpontjában mindig az ember áll.
A díjak különleges jelentőségét adta, hogy a kitüntetetteket saját kollégáik jelölték. Ez a szakmai közösség legőszintébb elismerése, amely egyszerre szól a magas színvonalú orvosi munkának, a kollegiális magatartásnak és az emberi példamutatásnak. Az ünnepségen többször is kiemelték: a fehér köpeny mögött komoly csapatmunka áll, amelyben az orvosok mellett az asszisztensek, szakdolgozók és a támogató családtagok szerepe is nélkülözhetetlen.
Az idei díjátadón öt kategóriában ismerték el a legkiválóbb szakembereket.
A „Kiváló 30 év alatti Orvos” elismerést
Dr. Németh Kristóf
fül-orr-gégész rezidens vehette át. A fiatal orvost kollégái elhivatottsága, precíz munkája és betegközpontú szemlélete miatt jelölték. Méltatásában hangsúlyozták, hogy pácienseihez türelemmel és tisztelettel fordul, miközben nyitott az új szakmai ismeretekre és megbízható tagja a gyógyító közösségnek.
A „Kiváló Alapellátó Orvos” díjat
Dr. Ritter Gergely
háziorvos kapta, aki immár három évtizede szolgálja Budaörs lakosságát. Munkássága során családok generációinak gyógyításában vett részt, miközben önkormányzati képviselőként is aktívan dolgozik a helyi közösség életminőségének javításáért. Kollégái szerint szakmai elkötelezettsége és közéleti szerepvállalása példaértékű a fiatalabb generáció számára.
A járóbeteg-szakellátás kategóriájában
Dr. Oraveczné Dr. Kiss Éva Mária
részesült elismerésben. A diabetológus szakorvos munkája túlmutat a rendelő falain: fontos küldetésének tartja az alapellátás és a szakellátás együttműködésének erősítését, rendszeresen tart továbbképzéseket háziorvosok számára, valamint aktívan segíti a betegek útjának szervezését. Budaörsön Diabetes Klubot is alapított, amelyben a mai napig aktívan részt vesz.
A „Kiváló Fekvőbeteg Szakellátó Orvos” kitüntetést
Dr. Bartus Julianna
főorvosnő vehette át. A róla szóló méltatás szerint szakmai pályáját a megbízhatóság, a betegközpontú szemlélet és a közösségi szerepvállalás jellemzi. Nemcsak betegei, hanem kollégái körében is nagy tisztelet övezi, emellett hosszú éveken át vállalt aktív szerepet szakmai és közhasznú szervezetek munkájában.
Az est legmeghatóbb pillanata az Életműdíj átadása volt, amelyet
Dr. Szepessy Gábor
belgyógyász főorvos kapott több mint öt évtizedes munkásságának elismeréseként. Az 55 éven át tartó orvosi pálya során nemcsak kiváló szakemberként, hanem közösségépítő vezetőként is maradandót alkotott. Kollégái szerint szakmai tudása, embersége és etikai következetessége generációk számára jelentett példát és útmutatást.
Az ünnepség zárásaként a szervezet titkára,
Dr. Huszágh Hedvig
gyermekorvos előtt is tisztelegtek. Az orvosi közösségért végzett hosszú éveken át tartó munkáját Reményik Sándor „Az orvos” című versével köszönték meg. A költemény méltó lezárása volt az eseménynek, hiszen a gyógyítás emberi oldalát, az együttérzés és a szolgálat fontosságát idézte meg.
A díjátadó gála nemcsak az elismerésekről szólt, hanem arról is, hogy az orvostársadalom közösen őrzi és erősíti a hivatás legfontosabb értékeit: a tudást, az emberséget és a betegek iránti felelősséget. Az első Pest vármegyei orvosi díjátadó így egyszerre vált szakmai ünneppé és közösségi hitvallássá.
Két budaörsi orvost díjazott a Magyar Orvosi Kamara Pest megyei szervezete
Szerda délután adták át a Magyar Orvosi Kamara Pest vármegye területi szervezete nevében azokat az orvosi kitüntetéseket, amelyeket Pest megyei orvosoknak szavaztak meg kollégáik. Közülük ketten Budaörsön teljesítenek szolgálatot, háziorvos kategóriában Dr. Ritter Gergely, a járóbeteg szakellátás területén pedig Dr. Oraveczné Dr. Kiss Éva Mária belgyógyász, diabetológus kapott díjat.
A Magyar Orvosi Kamara Pest Vármegyei Területi Szervezete április 22-én délután, öt Pest megyei orvost tüntetett ki kiválóságukért. Az esemény Budapesten, a XI. kerületi Anna Hotel rendezvénytermében volt. Ahogy az ünnepség bevezetőjében elhangzott, ez az első alkalommal megrendezett díjátadó
„hitvallás az orvosi hivatás méltósága, a szakmai kiválóság és az emberi tartás mellett.”
A díj pedig tisztelgés a kiváló orvosok hivatástudata, szakmaisága és embersége előtt.
Az elismeréseket öt kategóriában osztották ki olyan orvosoknak,
„akiknek munkáját az elhivatottság, a kitartás, a türelem, a mély empátia, az emberség és az élet iránti alázat vezérli.”
A díjazottakat nem kívülállók, hanem
saját kollégáik jelölték.
Ezen kívül azonban azt is hangsúlyozták, hogy az orvosok többnyire nem egyedül dolgoznak,
mögöttük ott állnak a támogató kollégák, az asszisztensek és a szakdolgozók.
A Magyar Orvosi Kamara Pest Vármegyei Területi Szervezete az öt kategóriában egy 30 év alatti orvost (
fül-orr-gégész rezidenst), egy háziorvost (
Dr. Ritter Gergelyt
), egy járóbeteg-szakellátó orvost (
Dr. Oraveczné Dr. Kiss Éva Máriát
), egy fekvőbeteg-szakellátó orvost (
Dr. Bartos Juliannát)
díjazott, illetve életmű díjat kapott
Dr. Szepesi Gábor
belgyógyász. Az elismerésben részesülő orvosok oklevelet és kerámia plasztikát kaptak, melyeket Szabó Kata kerámikus készített.
Dr. Ritter Gergely – aki rajta kívülálló okból – sajnos nem tudott részt venni a rendezvényen – kiváló alapellátó orvos kitüntetésben részesült.
Így méltatták: 1996 óta, 30 éve háziorvos Budaörsön. Munkáját nagyfokú hivatástudat, szorgalom, precizitás jellemzi. Családok több generációjának gyógyításában helytáll. Önkormányzati képviselőként aktívan tesz a lakosság életkörülményeinek javításáért. Több évtizedes áldozatot gyógyító tevékenysége és a civil életben kifejtett építőjellegű aktivitása alapján méltó példaként szolgál a fiatal generációknak.
A kiváló járóbeteg-szakellátó orvos elismerést
vehette át, aki szintén Budaörsön dolgozik.
Méltatása: Dr. Oraveczné Dr. Kiss Éva Mária munkája során fontosnak tartja az alapellátás és a járóbeteg-szakellátás kapcsolatának erősítését. Szakmai továbbképzéseket tart a háziorvosoknak. A betegek kezét nem engedi el, aktívan részt vesz a betegutak menedzselésében. A cukorbetegek nem csak a diabetológiai szakrendelésen találkozhatnak vele, hanem számukra Budaörsön diabétesz klubot szervezett, és a mai napig aktívan tevékenykedik benne. Szakmai elhivatottsága és sugárzó személyisége alapján jelölték kollegái erre a díjra.
A továbbiakban elhangzott még Reményik Sándor Az orvos című verse, melyet a költő idősebb dr. Imre József emlékére írt.
Az eseményt étkezéssel egybekötött fogadás zárta.
Forrás:
budaorsinaplo.hu
budakornyekitv.hu
Segítse alapítványunk tevékenységét személyi jövedelemadója 1%-ának felajánlásával
A Pest Megyei Orvosokért Alapítvány elkötelezetten dolgozik azon, hogy támogassa azokat a kollégákat, akik váratlan krízishelyzetbe kerülnek, és segítséget nyújtson számukra a nehéz időszakok átvészelésében. Emellett kiemelt célunk a szakmai fejlődés elősegítése: hozzájárulunk orvosok továbbképzéseken, konferenciákon és kongresszusokon való részvételéhez, ezzel is erősítve a hazai egészségügy színvonalát.
Munkánk csak az Önök támogatásával válhat teljessé!
Kérjük, hogy személyi jövedelemadója 1%-ának felajánlásával segítse alapítványunk tevékenységét!
Ez az Ön számára nem jelent többletköltséget, számunkra azonban valódi segítséget jelent: lehetőséget ad arra, hogy még több rászoruló kollégát támogathassunk.
Egy apró döntés – jelentős segítség.
Köszönjük, hogy hozzájárul közösségünk erejéhez és jövőjéhez!
Az Alapítvány
székhelye: 1115 Budapest, Fraknó u. 26/B. fszt. 3.
Adószáma: 18679494-1-43
Támogatását várjuk és előre is köszönjük!
Pázmány Annamária
kuratóriumi elnök
Húsvéti köszöntő
Megjelent a magyarországi alapellátás átfogó problématérképe és jövőképe
A Magyar Orvosi Kamara, a Magyar Egészségügyi Szakdolgozói Kamara, a Magyar Orvosok Szakszervezete, a Független Egészségügyi Szakszervezet, a Magyarországi Mentődolgozók Szövetsége, valamint az Orvosegyetemek Szakszervezeti Szövetsége közös szerkesztésében a mai napon publikálásra került a
JELEN ÉS KÖZELJÖVŐ AZ ALAPELLÁTÁSBAN
című szakmai dokumentum.
A kiadvány célja, hogy átfogó képet adjon a magyarországi alapellátás jelenlegi helyzetéről, azonosítsa a legfontosabb problémákat, és kijelölje azokat a beavatkozási pontokat, amelyek rövid és középtávon érdemi javulást eredményezhetnek.
A dokumentum az egészségügyi ágazat meghatározó szereplőinek konszenzusán alapul. Ennek köszönhetően széles körű szakmai támogatást élvez, és megalapozott kiindulópontként szolgálhat az egészségpolitikai döntéshozók számára az alapellátás fejlesztéséhez.
A közös cél egy olyan alapellátási rendszer kialakítása, amely:
ismét vonzó pályát kínál az egészségügyi dolgozók számára,
képes betölteni kulcsszerepét az egészségügyi ellátórendszerben,
hozzájárul a stabil és fenntartható egészségügy működéséhez,
magasabb színvonalú ellátást biztosít a betegek számára,
és hosszú távon támogatja az ország társadalmi és gazdasági fejlődését.
A szervezetek bíznak abban, hogy a dokumentumban megfogalmazott javaslatok mentén érdemi párbeszéd indul, és mielőbb megszületnek azok a döntések, amelyek biztosítják a magyar alapellátás megerősítését.
Szada Nagyközség Önkormányzata pályázatot hirdet a szadai 3. körzetben történő háziorvosi feladatok ellátására
Szada Nagyközség Önkormányzatának Képviselő-testülete – a lakosságszám növekedésére tekintettel – a jelenlegi két felnőtt háziorvosi körzet bővítését tervezi harmadik körzettel, amelynek betöltésére, területi ellátási kötelezettséggel, háziorvosi alapellátási feladatok ellátására pályázatot hirdet.
Pályázati feltételek:
• büntetlen előélet,
• cselekvőképesség,
• magyar állampolgárság, vagy külön jogszabály szerint a szabad mozgás és tartózkodás jogával rendelkező, illetve letelepedett státusz,
• az önálló orvosi tevékenységről szóló 2000. évi II. törvényben, valamint a törvény végrehajtásáról szóló 313/2011.(XII.23.) Korm. rendeletben, továbbá a háziorvosi, házi gyermekorvosi és fogorvosi tevékenységről szóló 4/2000. (II.25.) EüM rendeletben előírt képesítési előírásoknak való megfelelés,
• vállalkozói formában történő feladatellátás.
A pályázat részeként benyújtandó iratok, igazolások:
• részletes szakmai önéletrajz,
• motivációs levél,
• iskolai végzettséget, szakirányú képzettséget tanúsító okirat másolata,
• egészségügyi alkalmasságot igazoló okirat másolata,
• három hónapnál nem régebbi erkölcsi bizonyítvány,
• a vállalkozás meglétét igazoló dokumentum másolata (társas vállalkozás esetén, 30 napnál nem régebbi, alapító okirat/alapszabály és a cégbírósági bejegyzést igazoló okirat másolata vagy egyéni vállalkozás esetén a nyilvántartásba vételről szóló dokumentum)
• a pályázó nyilatkozata arról, hogy a pályázati anyagban foglalt személyes adatainak a pályázati eljárással összefüggő kezeléséhez hozzájárul,
• a pályázó nyilatkozata arról, hogy a pályázati eljárásban részt vevő személyek a pályázati anyagot megismerhetik, és abba betekinthetnek,
• a pályázó nyilatkozata arról, hogy a pályázat elbírálását zárt ülésen kéri, vagy hozzájárul annak nyilvános tárgyalásához. A pályázat benyújtását követően hiánypótlásra egy alkalommal van lehetőség.
A feladat ellátását szolgáló rendelő az Önkormányzat tulajdonában van, a minimum tárgyi feltételek rendelkezésre állnak, a további orvosi berendezésekről és eszközökről a háziorvos köteles saját maga számára gondoskodni. A rendelő használata a 2. sz. háziorvosi körzetet ellátó háziorvos rendelési idejéhez igazodva történik.
Háziorvosi rendelő címe: 2111 Szada, Rákóczi út 1/A.
A pályázat beérkezésének határideje:
2026. május 5. (kedd) 12:00 óra
A pályázat benyújtásának módja: Személyesen, postai úton, egy példányban Szada Nagyközség Önkormányzat részére címezve (2111 Szada, Dózsa György út 88.) vagy elektronikus úton az igazgatasivezeto@szada.hu e-mail címre.
A borítékon vagy az elektronikus levél tárgyában kérjük feltüntetni: „Felnőtt háziorvosi praxis pályázat”
A pályázat elbírálásának módja: Képviselő-testület dönt a pályázók meghallgatását követően.
Az elbírálás határideje: 2026. május 27.
A Képviselő-testület fenntartja magának a jogot, hogy a pályázatot eredménytelennek nyilvánítsa.
A feladatellátás kezdő időpontja: A megbízási szerződés megkötésére az egészségügyi tevékenység folytatására vonatkozó praxisengedély birtokában, a Nemzeti Egészségbiztosítási Alapkezelővel megkötött finanszírozási szerződés hatályba lépését, valamint a 3. körzetre adott körzetalakítási javaslat jóváhagyását követően kerül sor.
A nyertes pályázóval az önkormányzat határozatlan idejű szerződést köt a területi kötelezettséggel működő háziorvosi szolgálatra.
Egyéb tudnivalók:
A pályázattal kapcsolatban érdeklődni: Pintér Lajos polgármesternél 06-30-159-6480 vagy 06-28-405-181/201 telefonszámokon vagy személyesen 2111 Szada, Dózsa György út 88.
A pályázati kiírás közzétételének helye:
• Szada Nagyközség Önkormányzat honlapja
• alapellatas.okfo.gov.hu
• pmok.hu
• MOK internetes felülete
Pályázati felhívás
A Magyar Orvosi Kamara Pest Vármegyei Területi Szervezetének kitüntetéseire
A Magyar Orvosi Kamara Pest Vármegyei Területi Szervezete (a továbbiakban: TESZ) az orvosi hivatás magas színvonalú, példaértékű gyakorlásának, valamint az orvosi közösségért végzett áldozatos munkának elismerésére pályázatot (jelölést) hirdet az alábbi kitüntetések elnyerésére.
Meghirdetett kitüntetések
A Magyar Orvosi Kamara Pest Vármegyei Területi Szervezete
kiváló alapellátó orvosa
kiváló járóbeteg szakellátó orvosa
kiváló fekvőbeteg szakellátó orvosa
kiváló 30 év alatti orvosa
életmű díja
A kitüntetésre javasolható személyek köre
A fenti kitüntetések azon kamarai tagok részére adományozhatók, akik:
orvoshoz méltó módon gyakorolják hivatásukat,
eredményes, elismerten magas színvonalú szakmai tevékenységet végeznek,
szakmai múltjukhoz viszonyítva hosszabb ideje tagjai a Magyar Orvosi Kamarának,
a díj odaítélésekor érvényes MOK-tagsággal rendelkeznek, és tagsági kötelezettségeiknek maradéktalanul eleget tesznek,
pályafutásuk során példamutató, kollegiális magatartást tanúsítanak,
hozzájárulnak az orvostársadalom jó hírnevének megteremtéséhez és megőrzéséhez,
munkájuk során kiemelt figyelmet fordítanak a szakmai igényességre és az empatikus betegellátásra,
életvitelük és magatartásuk megfelel a társadalmi normáknak.
Jelölés benyújtásának módja
A kitüntetésekre
a TESZ bármely tagja
jogosult jelölést benyújtani.
A jelölést
írásban, részletes indoklással ellátva
kell megtenni.
Díjazás rendje
Évente, kategóriánként
egy fő
részesülhet kitüntetésben.
A beérkezett jelölések alapján a díjazottakról a TESZ
elnöksége dönt
A kitüntetések átadására minden évben a
Küldöttgyűlés
keretében kerül sor.
A kitüntetettek nevét és fényképét a TESZ honlapján és a MOK egyéb kommunikációs felületein közzéteszik.
Kizáró okok
Nem részesülhet kitüntetésben az a személy,
aki jogerős büntetőítélet vagy fegyelmi eljárás hatálya alatt áll,
akit az elmúlt két évben etikai vétség miatt jogerősen elmarasztaltak.
A kitüntetés visszavonható, amennyiben a díjazott arra érdemtelenné válik.
Pályázati adatlap letölthető
IDE
kattintva.
Legyen Ön is a Magyar Orvosi Kamara tagja!
Megalakult a Magyar Orvosi Kamara Háziorvosi Szakmai Tagozata
Kedves Kollégák!
Örömmel értesítünk titeket, hogy megalakult a Magyar Orvosi Kamara Háziorvosi Szakmai
Tagozata! Amennyiben szeretnétek híreinkről értesülni és a tagozat tagjává válni, úgy a
felvételt egy írásbeli nyilatkozat kitöltésével tudjátok kérelmezni. A tagozati jelentkezés
feltétele az érvényes MOK tagság.
Várunk minden háziorvos és házi gyermekorvos kollégát!
Legyünk minél többen!
Értesüljetek minél több, a háziorvoslást érintő hírről, eseményről, történésről!
A jelentkezési szándékot emailben jelezzétek a haziorvos@mok.hu címen!
Gyertek!
Legyünk együtt, tegyünk együtt!
Budapest, 2025. 10. 07.
Üdvözlettel:
Dr. Láposi Szilárd
Dr. Szabó Erzsébet Gyöngyi
Dr. Szalóczi Beáta
MOK Háziorvosi Szakmai Tagozat
Ügyvivő testület
II. Magyar Onkometabolikus és Onko-Diabetológiai Továbbképzés és Konferencia
Hogyan függnek össze a daganatok, a cukorbetegség, a hormonrendszer, az anyagcsere és a testsúly zavarai?
Az izgalmasnak ígérkező válaszokat megkaphatjuk Gyulán, egy témájában és szerkezetében kuriózum, holisztikus szemléletre épülő, multi- és interdiszciplináris jellegű konferencián, mely az orvostudomány szinte minden ágát érinti.
A II. Magyar Onkometabolikus és Onko-Diabetológiai Továbbképzés és Konferencia 2025. október 10-11-én a Hunguest Hotel Gyula**** előadótermeiben kerül megrendezésre. Az új tudományterület talaján szervezett országos tudományos tanácskozás fókuszában alapvetően az elhízás, a cukorbetegség és a rosszindulatú daganatok közötti összefüggések állnak.
Jelentkezés határideje: 2025. szeptember 30.
Regisztráció, szakmai program és további információk a
weboldalon!
Orvosok és gyógyszerészek 32, egészségügyi szakdolgozók 16 kreditpontra számíthatnak. Kiemelt orvosi szakképesítések: klinikai onkológia, belgyógyászat, diabetológia, endokrinológia, kardiológia, gasztroenterológia, nefrológia, hematológia, immunológia és háziorvostan.
Kreditpont igazolás kiállításához a teljes rendezvényre történő szabályszerű regisztráció és díjfizetés szükséges.
A konferencia sikere az orvosi gondolkodásra, ezáltal a betegellátásra gyakorolt közvetlen hatásában rejlik. Ezért fontos, hogy minél több érdeklődő szakmabeli a helyszínen részesüljön az elhangzó előadásokból, majd azokat követően minél szélesebb körben születhessen szakmai interakció.
Bízva abban, hogy a gondosan összeállított tudományos program és a kollegiális légkör hozzájárul a résztvevők tudásának, valamint szakmai és emberi kapcsolatainak, együttműködési lehetőségeinek gyarapításához, ezáltal az érintett betegek gyógyításának újszerű gyakorlatához,
Mindenkit szeretettel várunk Gyulán!
Dr. Bánhegyi Róbert János PhD.,
a rendezvény szakmai szervezője, a MODE elnöke
Programtervezet megtekintése
A háziorvosok bevonása az ügyeleti ellátásba
Legutóbb 2025. július 15. napján lépett hatályba az egészségügyi alapellátásról szóló 2015. évi CXXIII. törvény módosítása és ezzel szinte egy időben 2025. július 17. napjával a háziorvosi, házi gyermekorvosi és fogorvosi tevékenységről szóló 4/2000. (II. 25.) EüM rendelet módosítása. Nem elfelejtve, hogy ismereteim szerint a MOK támogatásával a 2025. évi LXVII. törvényben foglaltak sérelmezése miatt az alkotmánybírósági eljárás kezdeményezése megtörtént, a
hatályba lépett
jogszabályok tényszerű ismertetését fontosnak tartom.
Mi változott:
a területi ellátási kötelezettségre szerződött háziorvosok a jogszabályok erejénél fogva vesznek részt az OMSZ feladatkörébe tartozó háziorvosi ügyelet ellátásában, tehát nem előfeltétele semmiféle szerződés aláírása  az ügyelet ellátására való beosztásnak, kivéve azt az esetet, ha a területi ellátási kötelezettséggel működő háziorvos, házi gyermekorvos az általa foglalkoztatott ápoló, gyermekápoló vagy asszisztens bevonásával kívánja ellátni az ügyeleti szolgálatot, ez esetben – csak ezt – írásba foglalt szerződésben kell rögzíteni az Országos Mentőszolgálattal. A szerződés egyebekben kötelező tartalmi elemeit a fenti jogszabályok rögzítik, (a dőlt betűs rész jogszabályi idézést jelent):
„Az OMSZ feladatai
Az ügyelet az Országos Mentőszolgálat által meghatározott ügyeleti ellátó helyeken működik. Az OMSZ biztosítja a háziorvosok, házi gyermekorvosok részére az ügyeleti ellátással összefüggésben felmerülő szükséges képzéseket.
1.1 Az ügyeleti ellátás tárgyi feltételeinek biztosítása.
1.2 A tárgyi feltételek hiánya vagy meghibásodás esetén ezek haladéktalan pótlása, javítása, valamint a háziorvos tájékoztatása az ehhez szükséges időtartamról.
1.3 Az ügyeleti beosztás elkészítése, valamint annak megküldése a tárgyhót megelőző hónap 15. napjáig írásban (elektronikus úton) a háziorvosnak.
1.4 Az ápolói feladatokhoz megfelelő végzettséggel rendelkező ápoló biztosítása, amennyiben arról a háziorvos nem gondoskodik.
a háziorvos, házi gyermekorvos ügyeleti idejében a területi ellátási kötelezettséggel működő háziorvos, házi gyermekorvos és az OMSZ között kötött
szerződésben foglaltak szerint
a háziorvos, házi gyermekorvos által foglalkoztatott ápoló, gyermekápoló vagy asszisztens is elláthatja az ápolói feladatokat.
1.5 A feladatvégzéshez szükséges szakmai
felelősségbiztosítás kiterjesztése
és fenntartása a háziorvos ügyeleti ellátáshoz kapcsolódó tevékenységére.
1.6 Együttműködési és tájékoztatási kötelezettség a háziorvos felé, így különösen az ügyeleti ellátás körében felmerült polgári jogi igények rendezése kapcsán.
1.7 A dokumentációs kötelezettségek teljesítésére szolgáló hardware, software és internet elérhetőség megfelelő biztosítása a háziorvos részére.
1.8 A jogszabályi rendelkezéseknek megfelelően ellátott feladatok teljesítését követő, havonta, utólag a ténylegesen teljesített órák számának
megfelelő teljesítésigazolás kiállítása a háziorvos részére.
1.9 A teljesítésigazolásnak megfelelő, a 3. pont szerint meghatározott
díj megfizetése a háziorvos részére,
a teljesítésigazolásnak megfelelően kiállított és az OMSZ által befogadott számla alapján.
A háziorvos, házi gyermekorvos feladatai
2.1 Az ügyeleti ellátás
személyi feltételeinek bizto
sítása az OMSZ által működtetett háziorvosi, házi gyermekorvosi ügyelet telephelyein,
előzetesen egyeztetett helyszínen és időpontban
, a mindenkori ügyeleti beosztás szerint.
2.2 A feladat ellátásához szükséges tárgyi feltételek hiánya, meghibásodása esetén ezek haladéktalan, írásban, dokumentálható módon történő jelzése az OMSZ részére.
2.3 Az ügyeleti beosztás szerinti feladatellátásban történő akadályoztatása esetén az OMSZ írásbeli értesítése legkésőbb 24 órával a feladatellátás kezdete előtt.
2.4 Jogosultság arra, hogy feladatellátás során az ápolói feladatok folyamatos biztosítását az általa foglalkoztatott ápolóval láthassa el, amely esetben az ápolót kizárólagosan irányítja, egyúttal szakmai tevékenységéért teljes felelősséggel tartozik.
2.5 Együttműködési és tájékoztatási kötelezettség az OMSZ-szal, így különösen az ügyeleti ellátás körében felmerült polgári jogi igények rendezése kapcsán.
2.6 Az ügyeleti tevékenységgel összefüggő dokumentációs és ezzel összefüggő adatszolgáltatási kötelezettség teljesítése az OMSZ informatikai rendszerén keresztül az Elektronikus Egészségügyi Szolgáltatási Tér felé.
2.7 A teljesítésigazolásnak megfelelő, szabályszerű
számla kiállítása
és annak megküldése az OMSZ részére.
Az ügyeletet teljesítő orvos
gondoskodik
a kórházi, szakorvosi ellátásra szoruló beteg kórházi beutalásáról, szakorvosi vizsgálatra, gyógykezelésre utalásáról, szükség esetén orvosi vény kiállításáról;
hatósági megkeresésre a betegnél
általános orvosi vizsgálatot végez, véralkohol-vizsgálathoz vért vesz,
drogtesztet végez,
a fogdában történő elhelyezéshez szükséges orvosi vizsgálatokat elvégzi, illetve
egyéb szükséges vizsgálatokat végez;
szükség esetén
a mentésirányítás által
bevonható
a helyszíni egészségügyi ellátásba vagy
a mentést megszervezi, és mindaddig irányítja, amíg az OMSZ megfelelő kompetenciájú mentőegysége a helyszínen a mentés irányítását át nem veszi;
telemedicinális segítséget nyújt az ügyeleti szolgálatban részt vevő, alacsonyabb kompetenciájú ellátók számára.
A háziorvosi, házi gyermekorvosi részvétellel működtetett ügyelet ellátásának díjazása
* Ha az ügyeleti ellátásban – a háziorvosi, házi gyermekorvosi ügyeleti idejében – az ápolói feladatok folyamatos biztosítását a háziorvos, házi gyermekorvos által foglalkoztatott ápoló/gyermekápoló látja el.”
Összeállította: dr. Dudás Márta ügyvéd a MOK Pest Vármegyei Területi Szervezet tagi szolgáltatása keretében
Budapest, 2025. július 27.
Orvosklub meghívó 2025. június 04.
Tisztelt Kolléganő! Tisztelt Kolléga!
A
Magyar Orvosi Kamara Pest Megyei Területi Szervezete
meghívja a
2025. június 04-én szerdán 18:00 órakor
Dr. Romics László Egészségügyi Intézmény
(Érd, Felső utca 39-41.) dísztermében tartandó
Orvosklubba.
MOK Pest Megyei Területi Szervezetének elnöksége célul tűzte ki, hogy választókerületenként orvosklubokat hoz létre. Ezen társasági összejöveteleken a választókerületben dolgozó alap- és szakellátó orvosokat szeretnénk megismertetni egymással. A nevek mögött arcok is legyenek.
Megtiszteltetésnek vennénk, ha részt venne rendezvényünkön!
Várjuk szeretettel orvoskollégáikat is!
Dr. Bencze Rita Éva
PMOK Elnök
Dr. Gelencsér Gyöngyi
PMOK Választókerületi Elnök
Dr. Rozbora Balázs
PMOK Alelnök
(Részvételi szándékukat kérjük telefonon vagy e-mailen jelezzék az alábbi elérhetőségek valamelyikén:
rozbora.balazs@gmail.com
, 06-20-327-0396)
Szakdolgozói kompetencia szintekhez tartozó szakorvosi feladat- és hatáskörök
2025. április 17. napján kihirdetésre került a Belügyminiszter 13/2025. (IV. 17.) BM rendelete az egészségügyi tevékenység végzéséhez kapcsolódó egészségügyi szakdolgozói kompetenciák keretrendszeréről.
A rendelet az egészségügyi szakdolgozói tevékenységek fő csoportját 1-9 pont alatt határozza meg, hozzárendelve a Magyar Képesítési Keretrendszert (MKKR) és a kompetencia szinteket. A jogszabály 2. sz. melléklete – a könnyebb kezelhetőség érdekében – felosztásra került az egyes képesítésekhez meghatározott kompetenciákat tartalmazó külön ívekre, mivel a jogszabály maga mondja ki, hogy az egyes oszlopokban, ha nincs adat, akkor az azt megelőző oszlopban leírtak az irányadóak.
Bár a jogszabály az egészségügyi szakdolgozókat érinti elsődlegesen, de megadja, hogy a tevékenység irányításában hol van a szakorvosnak hatásköre, feladata.
I. szint: az adott tevékenységet az egészségügyi szakdolgozó saját indikáció alapján,
önállóan végzi
;
II. szint: az adott tevékenységet az egészségügyi szakdolgozó saját indikáció alapján önállóan,
szakorvosi szupervízió
vagy magasabb szakmai végzettséggel rendelkező (MKKR besorolású) szakmai felettes szupervízió mellett végzi; a szupervízió keretében az egészségügyi szakdolgozó a végzett tevékenységről utólag – sürgős esetben haladéktalanul –
tájékoztatja a szupervízióval megbízott szakorvost
vagy magasabb MKKR szintbesorolású szakmai felettest;
III. szint: az adott tevékenységet az egészségügyi szakdolgozó
szakorvosi
vagy magasabb szakmai végzettséggel rendelkező (MKKR besorolású) szakmai felettes
indikációra vagy szakorvossal
vagy magasabb MKKR szintbesorolású szakmai felettessel
történt kötelező, előzetes megbeszélés alapján, önállóan végzi
IV. szint: az adott tevékenységet az egészségügyi szakdolgozó
szakorvos
indikációja alapján
, személyes irányítása, jelenléte vagy közreműködése mellett
, a szakorvos
vagy magasabb szakmai végzettséggel rendelkező MKKR szintbesorolású szakmai felettes
utasítása szerint önállóan vagy vele együtt végzi
Az egyes képesítésekhez meghatározott kompetencia listák:
MKKR 3 Általános ápolási és egészségügyi asszisztens
MKKR 4 Alapápolási munkatárs
MKKR 5 Általános ápoló
MKKR 6 Ápoló
MKKR 7 Egyetemi Okleveles Ápoló
MKKR 7 Kiterjesztett hatáskürű Ápoló
Összeállította: dr. Dudás Márta a PMOK jogásza
WHO felmérés
Tisztelt Kollégák!
A WHO 2024. október 22-én felmérést indított az orvosok és ápolók mentális egészségének és jólétének értékelésére az EU 27 országában, valamint Izlandon és Norvégiában. A felmérést az Európai Bizottság finanszírozza. Tisztelettel kérjük, aki teheti, töltse ki a kérdőívet, ami körülbelül 12 percet vesz igénybe. A felmérés ezen a linken érhető el március 31-ig.
https://healthworkers-survey.ccomsuam.org
(Ha már kitöltötte a kérdőívet, kérjük, ne tegye meg újra: válaszát már elmentettük).
Köszönjük!
Álljunk ki együtt egy jobb egészségügyért!
Találkozzunk március 8-án 14 órakor a Kossuth Lajos téren!
Álljunk ki együtt egy jobb egészségügyért! Találkozzunk március 8-án 14 órakor a Kossuth Lajos téren! Mert a magyarok egészsége többet érdemel!
Itt az ideje, hogy az orvosok, ápolók, mentősök, gyógyszerészek, szakdolgozók és a lakosság közösen álljon ki egy jobb egészségügyért március 8-án, szombaton!
Változtatni kell azon:
–  hogy az állam az EU átlagának felét sem költi a magyar emberek gyógyítására
–  hogy 1 millió honfitársunknak nincs állandó háziorvosa
–  hogy több száz napos várólistákkal szembesülünk
–  hogy a lakosság a TB mellett évente több száz milliárd forintot kényszerül a magánegészségügyre költeni, hogy ellátáshoz jusson
–  hogy a rákos halálozásokban elsők vagyunk az egész EU-ban.Reformra van tehát szükség, ahhoz pedig gyökeres változások kellenek!
A MOK és a MOSZ tisztában van azzal, hogy egy ilyen mértékű átalakulás több évet is felemészt, ezért első lépésként a következő intézkedéseket tartjuk szükségesnek:
1. Azonnali gyorssegély az egészségügyi kasszának a legkritikusabb területeket célozva (pl. kórházi ügyeletek, háziorvosi ellátás, eszközhiány).
2. A betegellátás minőségének javítása és nyilvános reformterv készítése érdekében ágazati egyeztető fórum haladéktalan összehívása a szakmai kamarák, ágazati szakszervezetek és betegképviseleti szervezetek bevonásával.
3. A 2026-os költségvetésben 500 milliárd forinttal fordítson többet a kormány az egészségügyi kiadásokra és változtatásokra, majd 5 év alatt az egészségügyi költés érje el az európai átlagot.
Tegyük tehát egyértelművé: a magyarok egészsége többet érdemel!
Várjuk önt is e hét szombaton, március 8-án 14 órakor Budapesten, a Kossuth Lajos téren!
Rendezvényünk politikamentes, kérjük, hogy pártok ne csatlakozzanak a kiálláshoz!
Magyar Orvosi Kamara és Magyar Orvosok Szakszervezete
Diabéteszes/neuropátiás lábszövődmények kezelése és megelőzése
Tisztelt Kollégák!
A Menthető Végtagokért Alapítvány, a Debreceni Egyetem Traumatológiai Tanszék támogatásával ismét megrendezi 2025. március 26-27-28-án a „
” tudományos és továbbképző ülést.
A továbbképzés 48 ponttal akkreditált, számos szakma részére.
A kongresszus szakmai hátterét és szervezését a Menthető Végtagokért Alapítvány biztosítja, Dr. Mecseky László irányításával.
A technikai lebonyolítást a New Instant kongresszusi iroda végzi. Szeretettel várunk minden érdeklődőt Egerszalókon.
Tagjaink a részvételi díjra pályázatot nyújthatnak be, melyről bővebb információt a
https://pmok.hu/kezdolap/palyazatok/
linken találnak!
DE ÁOK/2025.I./00113
MOK Akadémia meghívó
Tagi szolgáltatásként ismét MOK Akadémiát szervezünk tagjaink számára, személyes jelenlét preferálásával, hibrid módon. Jelentkezni lehet az oftex felületen (SZTE SZAOK/2025.I./00050) és a
mok@mok.hu
e-mailen.
Telefonon Schulteisz Ella ad felvilágosítást: (Tel:
06-1-302-4140
)
A félév folyamán a hallgatók megismerkedhetnek az egészségügyi rendszerekkel, informálódnak az egészséggazdaságtan működéséről, valamint általános jogi és munkajogi ismeretekkel gazdagíthatják tudásukat. Emellett az egészségi adatok elemzéséről, a telemedicina és az egészségügyi informatikai rendszerek működéséről hallgathatnak előadásokat a téma szakértőitől.
Az első előadásnap 2025. január 25.-én lesz.
Helyszín. Budapest, Szondi u. 100.
9.30 – 10.00 A MOK céljai, feladatai – Dr. Álmos Péter
10.00 – 11.00 Etikai és fegyelmi felelősség – Dr. Böszörményi-Nagy Géza
11.00 – 12.00 Felügyelőbizottság feladatai – Dr. Szécsényi-Nagy Balázs
12.00 – 13.00 Ebédszünet
13.00 – 14.30 Vállalkozási ismeretek és adózási formák az egészségügyben – Mart László
Reméljük, hogy minél több kolléga részvételére számíthatunk.
MOK Elnökség
Minden kedves Tagunknak és Ügyfelünknek áldott ünnepeket és nagyon boldog új esztendőt kívánunk a MOK Pest Megyei Területi Szervezete nevében!
Térítésmentes tanfolyam
Örömmel értesítjük Önöket, hogy a Magyar Orvosi Kamara
Pest Megyei Területi Szervezete rendezett tagdíjjal rendelkező tagjai részére az idei évben is folytatja az elmúlt években is sikeres  t é r í t é s m e n t e s
tanfolyamon való részvétel biztosítását.
A XVII. Hazamentem a PIC-ből című tanfolyam részvételi díját (egyéb költséget nem) a tagi szolgáltatási keret terhére átvállaljuk.
Kérjük Tisztelt Orvos Kollégáinkat, hogy a számlázási adatokat az alábbiak szerint kitölteni szíveskedjenek:
Személy-, intézmény- vagy cégnév:
MOK Pest Megyei Területi Szervezete
Cím:
1115 Budapest, Fraknó u. 26/B. fszt. 3.
Kapcsolattartó személy neve:
Petőfi-Rappay Katalin Telefonszáma: 06-30/231-4716
Email címe (díjbekérő küldéséhez):
iroda@pmok.hu
Részletek:
Az idei évben a New Instant szervező iroda immár tizenhetedik alkalommal rendezi meg a „Hazamentem a PIC-ből” továbbképző rendezvényt. Mint az elmúlt években a neonatológiai témájú szakmai események között elsőként szeretnék köszönteni a tavaszt.
Az elmúlt években a hazai neonatológiai továbbképző programok szakmai színvonalában is magas szintet képviselő jelentős és elismert eseményévé nőtte ki magát tanfolyamuk. Ennek megfelelően állították össze a XVII. „Hazamentem a PIC-ből” programját is.
Fő célkitűzésük tehát a modern neonatológia újdonságainak, a legújabb vívmányainak bemutatása, hisz hatalmas fejlődésnek lehetünk tanúi, részesei, kedvezményezettjei melynek egyik eredménye, hogy a PIC-eken ápolt koraszülöttek és beteg újszülöttek egyre nagyobb részének adatik meg a súlyos szövődmény nélküli túlélés. A neonatológusok és a szülész nőgyógyászok egyre szorosabb együttműködésének, a perinatológiai közös gondolkodásnak együttes sikerét nap mint nap tapasztalhatjuk a veszélyeztetett várandósságok sikeres továbbviselésében, az optimális világrajövetel idejének pontosabb meghatározásában. A neonatológiában továbbra is finomodnak a non-invazív technikák alkalmazásának a módjai és sikeresen elterjedt Magyarországon a PIC-eken a családközpontú neonatológiai ellátás.
A szakmai előadások közül kiemelendők a neonatológia friss vívmányainak ismertetése mellett, a koraszülöttek utógondozásával kapcsolatos teendők, miután hazamentek a PIC-ből.
Az előadásokat nem csak olyan orvos és szakdolgozó kollégák számára ajánlják szeretettel, akik munkájuk során találkoznak újszülöttekkel, hanem minden az újszülöttek korszerű ellátása iránt érdeklődő kedves kolléga számára.
Rubin Wellness & Conference Hotel****
2025. február 22., szombat
1118 Budapest, Dayka Gábor utca 3.
Továbbképző tanfolyam szervezője:
New Instant Szervezőiroda
Részvételi szándékát kizárólag jelentkezési lap kitöltésével és visszaküldésével jelentheti be levél vagy email formájában.
Honlap:
http://newinst.wixsite.com/hazapic2025
Vámosi Kinga
Mobil: 30/438 5280
E-mail:
newinst@newinstant.hu
Web:
www.newinstant.hu
Őszintén reméljük, hogy a Kollégák minél nagyobb számban kihasználják ezt a remek lehetőséget.
Kollegiális üdvözlettel:
Dr. Bencze Rita Éva sk.
a MOK Pest Megyei Területi Szervezet
elnöke
Dokumentumok:
PIC 2025. Jelentkezési lap
PIC 2025. Adatkezelési Hozzájárulási Nyilatkozat
Meghívó
2024. 12.05. –én csütörtök 18:00 órakor
Orvosklubba
MOK Pest Megyei Területi Szervezetének elnöksége célul tűzte ki, hogy választókerületenként orvosklubokat hoz létre. Ezen társasági összejöveteleken a választókerületben dolgozó alap- és szakellátó orvosokat szeretnénk megismertetni egymással. A nevek mögött arcok is legyenek.
Megtiszteltetésnek vennénk, ha részt venne rendezvényünkön.
Részvételi szándékukat kérjük telefonon vagy emailen jelezzék az alábbi elérhetőségek valamelyikén:
06-20-327-0396
Időközi választás/küldöttgyűlés
Tisztelt MOK Pest Megyei Területi Szervezetének Küldöttgyűlési Küldötte!
Kedves Kollégánk!
Az egészségügyben működő szakmai kamarákról szóló 2006. évi XCVII. törvény (a továbbiakban: Ekt.) alapján 4 évente kell megválasztanunk a Magyar Orvosi Kamara (a továbbiakban: MOK) területi szervezetei tisztségviselőit és ügyintéző szervei nem tisztségviselői tagjait.
Megyénkben, szeretett titkárunk elhunyta okán, időközi választást kell tartanunk, új titkárt kell választanunk.
A titkári tisztségre a korábban kiküldött jelölő lap segítségével állíthattak a területi küldöttek jelöltet.
A 2024. június 19-én megtartott megyei elnökségi ülésen az Elnökség megállapította, hogy a titkári tisztségre érvényes jelöléssel és elfogadó nyilatkozattal 1 fő rendelkezik:
Dr. Romhányi Csaba
Tisztelettel és szeretettel várjuk minden megyei küldöttünket a PMOK választói küldöttgyűlésére az e-mailen kiküldött meghívóban foglaltak szerint.
Fájó szívvel búcsúzunk megyei titkárunktól
Dr. Saliba Gebrail Lattakiában (Szíria) született, 19 évesen érkezett hazánkba egyetemi tanulmányokat folytatni.  1982-ben Szegeden általános orvosi diplomát szerzett, 1986-ban szülészet-nőgyógyászatból szakvizsgát tett. 1982-től a karcagi kórházban segédorvosként dolgozott, majd visszatért hazájába, hogy a kötelező katonai szolgálatot orvosként teljesítse. 1991-ben visszatért Magyarországra, és a nagykátai szakrendelőben nőgyógyászként kezdett el dolgozni, ahol haláláig folytatta gyógyító munkáját. Hitvallása volt, hogy a beteg érdeke az első.
Pályafutása alatt folyamatosan képezte magát, megszerezte az ultrahang és a gyermek-nőgyógyászati szakképesítést is. Mindig szívén viselte munkahelye sorsát, melynek igazgató-helyettese, majd igazgatója is volt. Munkájának elismeréseként 2012-ben Pro Urbe díjjal tüntették ki.
Pályája elejétől kezdve tagja volt a MOK-nak, majd később a Pest megyei szervezetnél vezetőségi szerepet töltött be. Nem félt szembe nézni a kihívásokkal, és mindig arra törekedett, hogy a lehető legjobb megoldást találja meg.
„Végigküzdöttem a szép harcot, pályafutásomat befejeztem, s a hitet mindvégig megőriztem.”
– 2 Tim 4,7
Szívünkben tovább élsz! – PMOK elnökség
Itt tartunk most – az ügyeleti kötelezettségről, szerződésekről
Dr. Sárközy Gergő, az alapellátó kollégákat képviselő ügyvéd összefoglalója az ügyeleti kötelezettségről, ügyeleti szerződésekről:
A./ Jelen állás szerint ügyelni kötelező, de az ügyelési kötelezettség szerződésből fakad.
B./ A szerződés tartalmát a fenti  kötöttségekkel továbbra is mindenki szabadon tárgyalhatja le az OMSZ-al. Egy bíróság sem mondott idáig mást. A szerződéses tárgyalások során arra kell törekedni, hogy mindenki észszerű, jogszerű, méltányos és teljesíthető feltételeket szabjon a másik fél számára.
C./ Kifejezésre kell juttatni az OMSZ felé – lehetőleg írásban – hogy a háziorvos ügyelni szeretne, és a személyes közreműködői szerződését le kívánja tárgyalni az OMSZ-al.
D./ A szerződés letárgyalása során a fent ismertetettekhez, tehát a jogszabály tartalmához ragaszkodni kell. Csak az a kötelező, ami a jogszabály szerint is az, és az, ami ezen túl van, már nem kötelező.
E./ Mindenki szabadon tárgyaljon a díjazásról is, és ennek keretén belül először kérdezze meg az OMSZ-t, hogy hajlandó-e egyáltalán tárgyalni a díjazásról. Ha erre az OMSZ nem hajlandó, akkor azt adja írásba.
F./ Ha a felek egyező álláspontra jutnak a szerződés tartalmáról, akkor azt a szerződést MEG KELL KÖTNI! Nem szabad időt húzni, újabb és újabb kifogásokat kitalálni, mert az már nem rendeltetésszerű joggyakorlás. Ha vannak észszerű és jogszerű kifogások a szerződés tervezetével szemben, akkor azt már az elején közölni kell, és ha a felek dűlőre jutottak, akkor szerződni is kell!
G./ Ha a járási hivatalától levelet kap a háziorvos, hogy nyilatkozzon az ügyeléséről és a személyes közreműködői szerződéséről, akkor csatolni kell az OMSZ-al folytatott levelezést, egyúttal kifejezésre kell juttatni, hogy a háziorvos tárgyal a szerződéséről, mert ügyelni szeretne.
A 2023. január 01. napjával módosult jogszabályok eredményeképpen új egészségügyi alapellátási ügyeleti rendszer állt fel, amelyet az Országos Mentőszolgálat (OMSZ) működtet. Az új ügyeleti rendszerre vonatkozó legfontosabb jogszabály a
47/2004 (.V.11.) ESzCsM rendelet
(a továbbiakban
ESzCsM rendelet)
, melynek 15 § (6) bekezdése kimondja, hogy a területi ellátási kötelezettséggel működő háziorvos az OMSZ-al kötött szerződésének megfelelően látja el az egészségügyi alapellátási ügyeletet, míg ugyanezen jogszabály 15 § (8a) bekezdése kimondja, hogy a területi ellátási kötelezettséggel működő háziorvos havonta két alkalommal ügyel, amely ügyeleti időszak hétköznap 16:00-22:00 óra között, míg hétvégén 08:00-14:00 óra között tart. Az ezen az időszakon kívüli alapellátási ügyeleti feladatokat az OMSZ a saját mentőtisztjeivel látja el.
A jogszabály talaján vita alakult ki, hogy a háziorvosoknak kötelező-e ügyelni, kötelező-e szerződést kötni az ügyeleti feladatellátásra, mi is lenne a kialakítandó jogviszony, és melyek is a felek jogai és kötelezettségei?
Ezt a vitát élesítette, hogy az OMSZ 2023. elején először egy igen hátrányos tartalmú szerződéstervezetet küldött ki (diktált) a háziorvosoknak, és egy ideig elzárkózott attól, hogy a szerződéses rendelkezésekről a felek tárgyaljanak. A szerződéskötések elmaradása miatt egyes vármegyékben az ÁNTSZ feladatait gyakorló Járási Hivatalok kötelezettségszegési eljárásokat indítottak a háziorvosok ellen – hangsúlyozandó, hogy a szerződéskötések elmaradása miatt, nem pedig az ügyelés elmaradása miatt, mert több olyan háziorvossal szemben is eljártak a Járási Hivatalok, akik bár nem szerződtek, azonban az ügyeleti beosztásnak megfelelően megjelentek az ügyeleti ponton és készen álltak a feladatvégzésre. Jelenlegi ismereteim szerint három vármegyében került sor ilyen eljárásokra, és a háziorvosokat elmarasztaló határozatok kiadására: Győr-Moson-Sopron, Szabolcs-Szatmár-Bereg, és Békés Vármegyékben. A közigazgatási eljárással és határozatokkal egyet nem értő háziorvosok közül többen közigazgatási pereket indítottak a Járási Hivatalok ellen, jelenlegi ismeretek szerint mindhárom vármegyében folytak, vagy folynak ilyen perek.
Szabolcs-Szatmár-Bereg vármegyei háziorvosok esetében a Debreceni Törvényszék 2023. júliusában három ítéletet hozott
(20.K.701.054/2023/20., 9.K.701.103/2023/49., 9.K.701.056/2023/23. számú ítéletek, melyeket már a jogtárban is közzétettek) melyek az ottani Járási Hivatalok határozatait kivétel nélkül megsemmisítették, valamint új eljárás lefolytatására utasították.
Az ítéletek egybehangzóan akként foglaltak állást, hogy az ESzCsM rendelet szerint az ügyelési kötelezettség fennáll, de szerződéskötési kötelezettség nincs,
és ezért a feleknek (háziorvosok és OMSZ) lehetőséget kell adni arra, hogy
a személyes közreműködői szerződéseiket szabadon letárgyalják,
egyúttal figyelemmel kell lenni arra is, hogy a felek
egymással szemben csak jogszerű, teljesíthető, méltányos feltételeket támasszanak a szerződéses tárgyalások során.
Hangsúlyozta a Debreceni Törvényszék, hogy a Járási Hivatalok eljárásaiba a háziorvosokat egyáltalán nem vonták be, velük a rendelkezésre álló bizonyítékokat nem ismertették, tehát végeredményben a fejük felett hoztak határozatot úgy, hogy a háziorvosok törvényes jogai ezen eljárásokban nem érvényesülhettek. Ez pedig olyan súlyú eljárási hiba, ami mindenképpen a határozatok megsemmisítését vonta maga után.
A Győr-Moson-Sopron Vármegyei háziorvosok ügyében még nem születtek ítéletek.
A közelmúltban kaptuk a hírt, hogy a
Szegedi Törvényszék
a Békés Vármegyei háziorvosok egyes eseti ügyeiben ítéleteket hozott, amelyekben a háziorvosok kereseteit elutasította. Ezekben az ítéletekben
a Szegedi Törvényszék azt állapította meg, hogy ügyelési kötelezettség fennáll, és az egyik törvényszéki ítélet a szerződéssel egyáltalán nem foglalkozott, míg a napokban meghozott törvényszéki ítélet szerint ha az ügyelési kötelezettségnek csak úgy lehet eleget tenni, hogy a háziorvosok szerződnek, akkor szerződni is kell.
Arra nézve azonban ezen ítéletek
nem tartalmaztak iránymutatást
– ellentétben a Debreceni Törvényszék ítéleteivel –
hogy a szerződéses tárgyalásokat pontosan hogyan is kell folytatni, és úgy általában véve milyen szerződést milyen tartalommal is kell megkötni?!
Információim szerint az idáig pervesztes háziorvosok a jogi képviselőjük útján
felülvizsgálati kérelmet terjesztettek elő a Kúriánál a Szegedi Törvényszék ítéletével szemben,
illetve a még írásba nem foglalt ítélet esetében is ezt tervezik (a magunk részéről két ítéletről tudunk az OMSZ közleményben szereplő három helyett).
Szükséges még rögzíteni, hogy amikor a Debreceni Törvényszék – alapvetően a háziorvosoknak kedvező  – ítéletei megszülettek, akkor azt egyáltalán nem követte olyan mértékű sajtóvisszhang, mint a Szegedi Törvényszék napokban megszületett és még írásba sem foglalt legutóbbi ítéletét. Mindenkinek azt tanácsolom tehát, hogy ne a médiából tájékozódjanak az ügyek állásáról, illetve az eshetőségekről, mert az ott elhangzottak torzíthatnak. Az pedig egyáltalán nem ritka, hogy a különböző bíróságok döntései azonos tényállású ügyekben egymástól eltérhetnek, hiszen
a bírói függetlenségbe az is beleértendő, hogy a bírói kar tagjai eltérő álláspontot alakítanak ki hasonló ügyekről.
Ilyen esetekben a
megfelelő jogorvoslat igénybevétele esetén a Kúria egységesíti a joggyakorlatot,
és ad iránymutatást.
A kialakult helyzetben szükséges tájékoztatást nyújtani arról, hogy jelenleg mi is az elvárás a háziorvosokkal szemben, ha kell szerződést kötni, akkor azt milyen tartalommal kell megkötni, és milyen tartalom tekintetében bízza a jogalkotó, illetve a jogalkalmazó a felek tárgyalására.
1.
Elöljáróban azt szükséges hangsúlyozni, hogy
egyetlen ítélet sem mondta azt ki, hogy a háziorvosok és az OMSZ közötti szerződést bármely fél diktálni lenne jogosult.
Vagyis egyenlőre az az irányadó jogalkotói és jogalkalmazói álláspont, hogy
a szerződéses tárgyalásokat a felek mellérendelt pozícióban folytatják, és mindazon kérdésekben szabadon megállapodhatnak, amelyet külön jogszabály nem rendez.
2.
Az ESzCsM rendelet szűk körben köti meg a felek kezét a szerződés tartalmát illetően:
– A 15 § (6) bekezdése szerint a felek jogait és kötelezettségeit egy szerződésnek kell tartalmaznia, tehát
kell egy szerződés. Szerződés nélkül nincs ügyelés.
– A 15 § (8a) bekezdés szerint
havonta legfeljebb kettőt kell ügyeln
i, és csak a jogszabályban meghatározott időintervallumban kell ügyelni. Arra tehát a háziorvos még a legkedvezőtlenebb jogértelmezés mellett sem szorítható, hogy a napok számát, vagy a napon belüli időintervallumot tekintve többet teljesítsen, mint ami oda van írva. Ez tehát havi kettő alkalom, és
hétköznaponként 16:00-22:00 óra között
, míg
hétvégén és ünnepnapokon 08:00-14:00 óra között.
– Az is biztos, hogy
az ügyeleti pontokat továbbra is az OMSZ határozza meg,
beosztást pedig az irányító vármegyei kórház és a kollegiális vezetők együttesen határozzák meg
– A háziorvos
feladatait az ESzCsM rendelet 15 § (9) bekezdése tartalmazza
, ami egyfajta kötelező beltartalomként meghatározza, hogy pontosan mit is kell csinálni, milyen szolgáltatást is kell nyújtani. Ezek egyikében- másikában van vita a felek között, például beszuszakolható-e ezen jogszabályhelyek közé a fogdai befogadás, vagy éppen a háziorvos sürgősségi vonultatása esetkocsi helyett, de ezeket a vitákat az értelmezés tisztázása érdekében nyilván le kell folytatni. Azt viszont egy szerződéssel szemben el lehet várni, és nem is lehet kritizálni sem pro és sem kontra, hogy a háziorvos feladatait a 15 § (9) bekezdése tartalmazza.
Ha tehát a szerződés erre a jogszabályhelyre utal vissza, akkor az OK.
Ennyi az a szerződéses beltartalom, amit az ESzCsM rendelet meghatározott. Bármi más, ami nem ez – például hallottam már olyan elrettentő példát is, hogy az OMSZ illetékesek hosszabb idejű ügyelést követeltek, konkrétan egész hétvégéket – az még akkor sem kötelező, ha a legrosszabb jogi forgatókönyvet vesszük elő.
3.
Vannak továbbá
o
lyan jogszabályi rendelkezések is, amelyek azért részei a szerződésnek, mert ez a kialakult piaci gyakorlat, nem utolsó sorban a Ptk. is ekként rendelkezik
. Ezek a következők:
– Ha nem rokonok kötik a szerződést, akkor
a szerződés visszterhes, tehát a szolgáltatásért fizetni kell.
Bár ez magától értetődőnek tűnik, azonban azt is szükséges rögzíteni, hogy
MINDEN szolgáltatásért fizetni kell.
A jog nem ismeri a “bőséges csere” közgazdasági fogalmát, vagyis azt, hogy ha én egy bizonyos szolgáltatás-elemért pénzt kaptam, akkor más szolgáltatás-elemek esetében esetleg elvárható, hogy azt ingyen csináljam. A “bőséges csere” egy marketingfogás, amit a kereskedelemben alkalmaznak, és leggyakrabban úgy találkozhatunk vele, hogy “Ha Ön most 3 napon belül megrendeli áruházunkból a bútort, akkor ingyen házhoz szállítjuk és összeszereljük”.
Önként és szabadon nem tilos ilyet vállalni, de nem is kötelező.
Tehát ha a háziorvosi feladatvégzésre szolgáltatásként tekintünk (a Ptk. relációjában nehéz is másként megtenni), akkor
az összes szolgáltatás-elemet árazhatjuk
. Szerintem például ebbe az alapelvbe ütközik az bele, hogy az OMSZ olyan feladatokat is megkövetel a háziorvosoktól, amik egy kicsit talán kikacsintanak az ESzCsM rendelet 15 § (9) bekezdésének keretei közül, ráadásul azokat azért nem hajlandó az OMSZ a háziorvosnak megfizetni, merthogy arra közvetlenül ő szerződött (például a BM-el a fogdai befogadásokról), és ő teszi el ezért az ellenértéket. Ide tartozik még az útiköltség kérdése is. Az is a szolgáltatás része, hogy beutazok az ügyeleti pontra, és annak végeztével onnan haza.
Az útiköltséget a Ptk. szerint is meg kell téríteni,
mint olyan költséget, ami a megbízottat a feladat ellátásáért mindenképpen megilleti. A Ptk. 6:280 § (2) bekezdése értelmében a megbízott költségeit még akkor is meg kell téríteni, ha a megbízás egyébként valamilyen okból mégis ingyenes volt.
– A szolgáltatás szabad megállapodás tárgya. Ha valaki többet követel, mint amit a jogszabály leír – ESzCsM rendelet 15 § (9) bekezdése – akkor arról meg kell állapodni, mint ahogy arról is, aki esetleg kevesebbet szeretne nyújtani, mint ami az ESzCsM rendeletben le van írva. Szabad ilyet, de csak akkor, ha ebbe mindkét fél beleegyezik.
–
A díjazás is szabad megállapodás tárgya. Ez nagyon fontos. A háziorvosok személyes közreműködői szerződései nem hatósági árasak.
Teljesen irreleváns, amikor azt mondja az OMSZ, hogy neki csak ennyi, vagy annyi pénze van, és nem fizet többet.
Ez a polgári jog talaján azt jelenti, hogy az OMSZ nem tudja megfizetni azt a szolgáltatást, amit meg kíván vásárolni.
A jog az árak tekintetében egyetlen általános kikötést támaszt, ezt pedig úgy hívjuk, hogy “felén túli sérelem”. Szép jogi kifejezés, ami azért született, hogy senki se követeljen a másiktól irracionális ellenértéket. Az van ugyanis feltételezve, hogy úgy általában azt azért meg lehet mondani, hogy mi mennyibe is kerül. Persze alkusáv, mozgástér mindig van, de ha valaki másfélszer többet akar követelni a szolgáltatásáért (az egésznél féllel többet, innen az elnevezés, hogy felén túli sérelem), mint ami úgy általában a piacon kialakult, akkor azt a jog nem helyesli. A jelen esetben éppen az az izgalmas, hogy
ennek a tevékenység-csokornak nincs jelenleg piaci ára.
Ha tehát egy bíróság azt a feladatot kapja, hogy mondja meg, sok, vagy kevés az OMSZ által ajánlott 9.000,-Ft – 11.000,-Ft, vagy éppen ehhez képest eltúlzott-e a háziorvosok által követelt 15.000,-Ft-20.000,-Ft-25.000,-Ft körüli óradíj, akkor a bíróság igen nagy bajban lenne. A felén túli sérelmet ne az OMSZ által ajánlotthoz képest vizsgáljuk, mert még azt sem tudjuk, hogy azt most piaci árnak lehet-e tekinteni.
FONTOS: mindenkinek azt javaslom, hogy tárgyaljon a díjazásról, és első körben azt tisztázza az OMSZ-al – díjkövetelés megjelölése nélkül – hogy az OMSZ hajlandó-e tárgyalni az árról?
Mert ha az OMSZ eleve azt mondja, hogy nem hajlandó tárgyalni róla, akkor nem kell nekem abba a kockázatos helyzetbe belesodornom magamat, hogy árat mondok, és aztán azon vitatkozunk, hogy mi sok és mi kevés. Először az elvet szükséges tisztázni! Hajlandó-e tárgyalni az OMSZ a díjazásról, és ha azt mondja, hogy nem, akkor ezt hajlandó-e írásba adni (sokszor megtette).
Véleményem szerint ha az OMSZ eleve azt mondja, hogy tárgyalni sem hajlandó díjakról, és ezt még írásba is adja, akkor ott be is fejeződött az egyeztetés, mert a szerződés egyik leglényegesebb része tekintetében nem tudnak kialakulni szabad tárgyalások.
Alapellátási ügyeleti rendszer
Tisztelt Háziorvos és Házi Gyermekorvos Kolléganő / Kolléga!
Pest vármegye az új háziorvosi ügyeleti rendszerbe 2024. február 1-jén csatlakozik be.
Irodánk, amennyiben igény van rá, szeretne jogi segítséget nyújtani az új alapellátási ügyelettel kapcsolatban.
Kérem, ha szüksége van bármilyen jogi támogatásra (akár a szerződéskötéshez, akár pertársasági képviselethez), az
e-mail címre 2023. december 10-ig konkrét kérését és saját elérhetőségeit megírni szíveskedjen!
Köszönettel és kollegiális üdvözlettel:
Tisztújítás
2023. október 4. napján a Magyar Orvosi Kamara Pest Megyei Területi Szervezete megtartotta tisztújító közgyűlését.
Területi Szervezet elnöke:
Területi Szervezet alelnökei:
Dr. Nagy Zsuzsanna
Területi Szervezet titkárai:
Dr. Saliba Gebrail
Területi Szervezet Felügyelőbizottságának elnöke:
Dr. Gaál Andrea Zsuzsanna
Területi Szervezet Felügyelőbizottságának tagjai:
Dr. Kovács Ildikó
Dr. Kövesi Margit
Etikai Kollégiumba delegált tag:
Dr. Krémer Ildikó Mária
Pest megyei választókerületek elnökei:
Dr. Oroszi Sándor
Cegléd – Nagykőrös – Nagykáta választókerület elnöke
betöltetlen
Dabas-Monor-Szigetszentmiklós választókerület elnöke
Dr. Pázmány Annamária
Dunakanyar – Pilis választókerület elnöke
Dr. Nagy Ferenc
Dunakeszi – Vác választókerület elnöke
Érd választókerület elnöke
Gödöllő – Kistarcsa választókerület elnöke
Az Elnökségi ülésen tanácskozási joggal résztvevők:
Dr. Gaál Andrea
Felügyelő Bizottság elnöke
“Pest Megyei Orvosokért Alapítvány” elnöke
Petőfi-Rappay Katalin
ügyviteli vezető
2023. évi tisztújító választógyűlésen megválasztható jelöltjeink
2023. október 4. napján a Magyar Orvosi Kamara Pest Megyei Területi Szervezete megtartja Területi Választói Küldöttgyűlését, mely alkalommal sor kerül a Területi Szervezet elnökének, alelnökeinek, titkárainak, Felügyelő Bizottsága elnökének, Felügyelő Bizottsága tagjainak, valamint az Etikai Kollégiumba delegált tagjának megválasztására.
Alábbi jelöltjeink a tisztségre
jelöléssel
elfogadó nyilatkozattal
egyaránt rendelkeznek:
Területi Szervezet
jelöltek (választható: 1 fő)
Dr. Bencze Rita Éva (pecsétszám: 56263)
Dr. Dévényi Ferenc Zoltán (pecsétszám: 46404)
alelnök
jelöltek (választható: 2 fő)
Dr. Nagy Zsuzsanna (pecsétszám: 53248)
Dr. Rozbora Balázs (pecsétszám: 88458)
titkár
Dr. Saliba Gebrail (pecsétszám: 50584)
Dr. Huszágh Hedvig (pecsétszám: 24270)
jelölt (választható: 1 fő)
Dr. Gaál Andrea Zsuzsanna (pecsétszám: 47843)
Felügyelő Bizottság tagjai
Dr. Kovács Ildikó (pecsétszám: 44597)
Dr. Kövesi Margit (pecsétszám: 42174)
Etikai Kollégiumba delegált tag
jelölt (válaszható 1 fő)
Dr. Krémer Ildikó Mária (pecsétszám: 27663)
Választás 2023
Tisztelt Kamarai Tag! Kedves Kollégánk!
Az egészségügyben működő szakmai kamarákról szóló 2006. évi XCVII. (továbbiakban: Ekt.) törvény értelmében a kamara tisztségviselőinek és ügyintéző szervei nem tisztségviselői tagjainak megválasztása 4 évente esedékes.
Önnek, mint területi szervezetünk tagjának 2023-ban is joga van:
jelölteket állítania:
1 főt a választókerületi elnöknek,
választókerületének taglétszáma alapján minden betöltött 50 fő után 1 főt területi küldöttgyűlési küldöttnek,
választókerületének taglétszáma alapján minden betöltött 100 fő után 1 főt országos küldöttközgyűlési küldöttnek,
ugyanezen funkciókra más tagoktól kapott jelöléseket elfogadni,
a jelöltlistára felkerült személyek közül titkos szavazással megválasztani a választókerületének elnökét, területi szervezete küldöttgyűlésének és a MOK országos küldöttközgyűlésének küldötteit.
A jelölőlapokon szereplő tisztségekre a mellékelt jelölőlapok segítségével állíthat jelölteket. Jelöltek azok a kamarai tagok lesznek, akiket Ön a jelölőlapon név szerint megnevezett, és akik saját elfogadó nyilatkozatukon előzetesen megjelölték azt a tisztséget, amelyre Ön jelölte. Tájékoztatjuk, hogy az „önjelölés” érvénytelen.
Mivel Ön a kamarai tagok bizalmából különféle tisztségekre jelölést kaphat, tisztelje meg tagtársait azzal, hogy a levélben mellékelt jelölést elfogadó nyilatkozatokon bejelöli azokat a tisztségeket, ill. testületi tagságokat, amelyeket – jelölése esetén – kész elfogadni.
A választásról szóló tájékoztató levél, jelölő lapok és elfogadó nyilatkozatok a választási névjegyzékben szereplő tagok részére 2023. június 29-én postai úton feladásra kerültek.
A jelölőlapok és az elfogadó nyilatkozatok
beérkezési
határideje: 2023. július 10., 24 óra
Visszaküldési helye
: MOK Pest Megyei Területi Szervezete, 1115 Budapest, Fraknó utca 26/b.
(szkennelve).
Fenti határidőn túl érkezett jelöléseket nem áll módunkban elfogadni.
A kitöltött jelölőlapok, valamint az elfogadó nyilatkozatok összevetésével kerülnek összeállításra a választás érvényes jelöltlistái, melyeket az alábbiakban meghirdetett választási intervallum kezdete előtt egy héttel a MOK Pest Megyei TESZ (
www.pmok.hu
), vagy a MOK honlapján (
www.mok.hu
) teszünk közzé, így Önnek is módjában áll majd megtekinteni azokat.
Területi szervezetünknél minden választókerületben egységesen
választásra a
2023. július 17. és 2023 július 31. közötti választási időszakban, távválasztás formájában,
interneten
kerül sor.
A MOK távválasztási felülete a
valasztas.mok.hu
oldalon érhető el, amit a böngésző címsorába kell begépelnie.
A szavazáshoz azonosítania kell magát az orvosi pecsétszámával / nyilvántartási számával, adóazonosító jelével
és a születési dátumával.
Amennyiben a böngészője tanúsítványhibára figyelmezteti, kérjük, ellenőrizze a számítógépének dátumbeállítását. Amennyiben az helyes, de a hiba fennáll, kérjük, keresse a területi szervezetét!
Az azonosítást követően a rendszer tartalmazza a szavazás lépéseire vonatkozó instrukciókat, melyeket követve véglegesítheti szavazatát. A rendszer érvénytelen adatok estén nem rögzíti a kísérletet. Leadott szavazatát a rendszer nem párosítja Önnel, így a későbbiekben sem azonosítható, hogy Ön kire szavazott.
Amennyiben a szavazáson részt vevők száma nem éri el az adott választókerülethez tartozó tagok számának több mint 25%-át, úgy a
2023. augusztus 15. és 2023. augusztus 28. közötti időszakban második választási fordulóra
kerül sor. A második fordulóban a szavazás – az első fordulóval megegyező módon -, az első forduló jelöltjeire leadható szavazatokkal zajlik. A szavazás második fordulója a szavazatot leadó tagok számára tekintet nélkül érvényes.
Felhívjuk szíves figyelmét, hogy az esetleges második forduló megtartására vonatkozóan újabb, postai úton megküldendő értesítés már nem kerül kézbesítésre. A második fordulóról szóló információ a
honlapon kerül közzétételre.
Az internettel nem rendelkező tagok számára a távválasztás lehetőségét a
1115 Budapest, Fraknó utca 26/b.
cím alatti székhelyünkön biztosítjuk, továbbá a MOK Területi Szervezeteinek irodáiban – ügyfélfogadási időben és előzetes telefonon történő bejelentkezés alapján – is lehetőség van a távválasztási felület eléréséhez.
További kérdések esetén a
+36 30 231 47 16
telefonszámon készséggel állunk rendelkezésére.
Kelt.: Budapest, 2023. július 23.
Dr. Farkas József
TESZ elnök
Kattintson ide a választási felülethez!
Adó 1%-ának felajánlása
A Pest Megyei Orvosokért Alapítvány 1997 óta működik. Tevékenységének egyik fontos célja, hogy segítsük a nehéz helyzetbe került idős kollégáinkat.
Lehetőséget szeretnénk adni, hogy akiknek kevés a jövedelmük, hozzánk fordulhassanak segítségért.
Ennek megvalósítása érdekében kérjük, hogy adójuk 1 %-át ajánlják fel a
Pest Megyei Orvosokért Alapítványnak
Számlaszám: 11742135-20082068
adószám 18679494113
Tudjuk, hogy sokféle hasonló kéréssel fordulnak mindannyiukhoz, azonban pl. a megemelt tagdíjhoz nyújtható támogatás is segítség lehet sokak számára.
2023 április 21.
Köszönettel:
a kuratórium elnöke
Pályázatok
A MOK Pest Megyei Területi Szervezet pályázati
FELHÍVÁSA
kötelező szinten tartó és szabadon választható tanfolyamok támogatására:
PDF
DOCX
ADATLAP
a MOK Pesti Megyei Területi Szervezet kötelező szinten tartó és szabadon választható tanfolyamok támogatásához:
második szakvizsga, vagy licence vizsga letételének támogatására:
a MOK Pest Megyei Területi Szervezet második szakvizsga vagy licence vizsga letételének támogatásához:
Tájékoztató tagdíjemelésről
Tisztelettel tájékoztatjuk Tagjainkat, hogy
• 2014. február 16-tól 2022. június 30-ig a kamarai alaptagdíj (100%) mértéke: 2.300 Ft/hó, 27.600 Ft/év;
• 2022. július 1-tól 2022. december 31-ig a kamarai alaptagdíj (100%) mértéke: 3.700 Ft/hó, 44.400 Ft/év;
• 2023. január 1-től a kamarai alaptagdíj (100%) mértéke: 4.100 Ft/hó, 49.200 Ft/év.
A tagdíj a kamara CIB banknál vezetett közös tagdíjszámlájára fizetendő.
Számlaszám: CIB 11100104 19008501 37000004
IBAN szám: HU58 1110 0104 1900 8501 3700 0004
Swift kód: CIBHHUHB
A Területi Szervezetek Tanácsa által 2022. június 15-én elfogadott, 2022. július 1. napjától hatályos Tagdíjszabályzat értelmében az a Tag, aki az I. félévben egyösszegben befizette a 2022. évi tagdíját, (27.600,-Ft-ot)  július 1. napjától megfizetni tartozik a II. félévre eső különbözetet – 8.400,-Ft-ot.
Az a Tag, aki a vállalt egyösszegű tagdíjbefizetési kötelezettségének március 31-ig nem tett eleget, a 2022. évi teljes (100%-os) tagdíj összege: 36.000,-Ft.
A GYED/GYES/GYET 50%-os kedvezményét igénybevevő Tagok befizetendő tagdíjkülönbözete 700,-Ft/hó.
Fontos, hogy a tagsági igazolást kérő Tagnak csak a tagdíjkülönbözet befizetése és igazolása után adható ki igazolás.
MOK Pest Megyei Területi Szervezet
Elnöksége
Keresés
Search:
Tisztelt Ügyfeleink! Kedves Kollégák!
Irodánkban
a személyes ügyfélfogadásra
csak telefonon előre egyeztetett időpontban van lehetőség.
Az alábbi elérhetőségeinken kereshetnek bennünket:
telefon:
+36 30 231 4716
Együttműködő partnereink
CIB együttműködési kedvezménycsomag
MOK Komplex
A Magyar Orvosi Kamara által alapított MOK Komplex Pénzügyi Tanácsadó Kft. célja a Kamara tagjainak és közeli hozzátartozóinak komplex pénzügyi kiszolgálása a biztosítás, egyéb pénzügyi szolgáltatások, könyvelés-adótanácsadás, pihenés/szabadidő üzletágakban.
OFTEX
Az OFTEX országos továbbképzési portálon adatai megadását követően regisztrálhatja magát, mely lehetővé teszi azt, hogy credit pontjairól tájékozódjon, valamint választhat az összes akreditált tanfolyam közül.
Magyar Orvosi Kamara
A Magyar Orvosi Kamara honlapja
Archívum
júl 6, 2026
jún 2, 2026
máj 8, 2026
Háziorvosi praxis eladó Nagykátán
máj 6, 2026
máj 5, 2026