Menü
Időpontfoglalás
+36 20 535 7810
eszterhaimedkft@gmail.com
4028 Debrecen, Szigligeti u. 7.
4138  Komádi, Szent István útja 2-4.
Menu
Rólunk
Háziorvosi ellátás
Foglalkozás-egészségügyi ellátás
Alkalmassági vizsgálatok
A munkaköri alkalmassági vizsgálat
Előzetes munkaköri alkalmassági vizsgálat
Időszakos munkaköri alkalmassági vizsgálat
Soron kívüli munkaköri alkalmassági vizsgálat
Záróvizsgálat
Jogosítvány alkalmassági vizsgálat
Kishajó alkalmassági vizsgálat
Lőfegyver alkalmassági vizsgálat
Gépkezelői jogosítvány alkalmassági vizsgálat
Üzemorvosi szolgáltatások
Laborvizsgálat
Prevenciós szűrések
Törvénytár
Letölthető dokumentumok
Klinikai vizsgálatok
Astra Zeneca
close
Kapcsolatfelvétel
Kérjen árajánlatot
még ma!
Készen áll arra, hogy javítson egészségügyi ellátásán? Vegye fel velünk a kapcsolatot telefonon, és kérjen árajánlatot! Igényeire gyorsan válaszolunk, és végig segítünk a teljes folyamatban.
Telefon
E-mail
Cím
4028 Debrecen, Szigligeti u. 7.
Visszahívást kérek
Ha szeretne visszahívást kérni, kérjük, töltse ki az alábbi űrlapot, és mi hamarosan felvesszük Önnel a kapcsolatot a megadott elérhetőségek egyikén.
Magánszemélyként vagy cégként szeretné igénybe venni a szolgáltatásunkat?
Magánszemély
Cég
Név
(Kötelező)
Email
Hol található a cég?
Melyik szolgáltatásunk érdekli?
Munkaköri alkalmassági vizsgálat
Melyik munkaköri alkalmassági vizsgálat érdekli?
Üzenet
Consent
Elfogadom az adatvédelmi szabályzatot.
Pácienseink véleménye
Tekintse meg pácienseink véleményeit a Google-on, és olvassa el, hogyan segítettünk másoknak egészségi problémáik megoldásában.
A legmodernebb eszközökkel, folyamatosan fejlődő szolgáltatásainkkal járulunk hozzá a cégek sikeréhez és munkavállalóik egészségéhez.
Letöltések
szolgáltatások
Háziorvos ellátás
Klinikai vizsgálat
Elérhetőségek
Gondoskodunk munkavállalói egészségéről!
© 2025 Eszterhai MED. Minden jog fenntartva.
Adatvédelemi tájékoztató
Készítette: