Gyermekorvosi rendelésről tájékoztató
Kezdőlap
Hírek
Egészségügyi rendelések
Háziorvosi rendelés
Gyors hírek
Koronavírus
Előző
Következő
TÁJÉKOZTATÁS
A VÁRÓTEREMBEN EGYSZERRE
MAXIMUM 5 BETEG
TARTÓZKODHAT.
A rendelést csak indokolt esetben keressék fel!
Torokfájás, láz, köhögés, hányás, hasmenés, 3 napon át tartó láz estén
MARADJANAK
OTTHON !!
TÁVKONZULTÁCIÓ telefonon vagy e-mailben történik!
Személyes orvosi vizsgálat az alábbi tünetek esetén szükséges
:
6 hónapnál fiatalabb lázas csecsemő
6 hónapos kor felett: 3-4 napon túli lázas állapot, mely fokozódó köhögéssel, hasfájással társul
gyermeke nehezen veszi a levegőt, zihál, kifejezetten fullad
csillapíthatatlan hányás/ hasmenés/ vérszékelés/kiszáradás gyanúja esetén
feltűnően rossz az általános állapot, tudatzavar, hirtelen állapotromlás esetén
Receptírás
: állandó gyógyszerek felírását telefonon vagy e-mailben kérhetik és elektronikus formában legkésőbb másnap eljuttatjuk a patikáknak, melyhez a gyermek TAJ számát és a hozzátartozó személyi igazolványát fogják elkérni.
Dr. Jakab Éva:    Tf.:
06 52 200-585
e-mail:
jakab45416@gmail.com
Dr. Pál Ilona :     Tf.:
06 52 200-057
palilona56@gmail.com
Jelen információink szerint a gyermekek NEM vagy csak ENYHÉN betegszenek meg a koronavírus fertőzésben, de hordozhatják, terjeszthetik. Ez a lényege az iskolák és óvodák bezárásának is. A gyerekek legyenek otthon! Kerüljék a találkozást az idősebb generációval.
Ez egy központi utasítás, be kell tartani!!!
Dr. Jakab Éva                             Dr. Pál Ilona
házi gyermekorvos             házi gyermekorvos
Varga Balázs
2020-03-18T11:02:05+01:00
2020 március 18.
|
,
Oszd meg másokkal ezt a hírt:
Hasonló Hírek
Permalink
Gallery
Vízműtelep gépészti karbantartása!
Mobil hulladékudvar – 2026.07. havi nyitvatartás
Értesítés 2026.07. havi lövészetről!
UNOKÁZÓS CSALÓK!
A HHG hajdúhadházi ügyfélfogadási rendjének változásáról
Keress meg minket Facebookon
Sámsoni Hírlap
2026 1.szám
Legutóbbi bejegyzések
Kategóriák
Kategória kijelölése
Állásajánlat
Bölcsőde
Cikkek
Család – és Gyermekjóléti
Egyéb
Értéktár
Fogorvosi rendelés
Hirdetések
Hírdetmények
Hírdetmények / Tájékoztatás
Intézményeink hírei
Iskolák
Kép galéria
Közérdekű
Közfoglalkoztatás
Közfoglalkoztatás 2015
Közlekedési hírek
Közművelődési Intézmény
Kultúra
Lakossági tájékoztató
NAK
Népszavazás 2016
Nyíradony
Önkormányzat
Óvoda
Polgármesteri Hivatal
Programok
RNÖ
Széchenyi 2020 pályázatok
Szomszéd
Választás
Választás 2026
Védőnői rendelés
Népszerű
Legutóbbi
2026 július 3.
TeSzedd hulladékgyűjtési akció!
2015 április 8.
Munkaügyi Kirendeltségének kihelyezett ügyfélfogadási időpontjai
2015 január 7.
2026 június 30.
1.3. Gazdálkodó szervezetek