+36 70 907 6535 hívható: Hétfő - Péntek 09 - 16 óra
fm.info.foglalas@gmail.com
Oldal kiválasztása
Füzes utcai egészségház FUTÓmedical
Diagnosztika és lézerterápiás központ Kecskemét
Időpontfoglalás
Szeretettel köszönti a Füzes Utcai Egészségház!
A Futó Medical Kft.-t 2016-ban alapítottuk, azzal a céllal, hogy a túlzsúfolt egészségügyi ellátás mellett nálunk várólista nélkül, igényes környezetben, reális árakon biztosítsunk vendégeinknek magas szintű egészségügyi ellátást.
Bővebben rólunk
Magánrendelések
P
Ultrahang Diagnosztika
Reumatológia
Bőrgyógyászat
Kardiológia
Neurológia
Urológia
Nőgyógyászat
Labordiagnosztika - Vérvétel
Szolgáltatásaink
Visszerek, seprűvénák ellátása
Fibromák eltávolítása
Haemangiomák kezelése
Alvásdiagnosztika
Anyajegyek eltávolítása
Szövettani mintavétel
Egészségügyi Központ
Szeretettel várjuk magánrendelőnkben
várólista nélkül, kellemes környezetben, reális árakon
Ultrahang Diagnosztika - szakorvos: Dr. Futó László /Dr. Katona Viktória
Dr.Futó László
Radiológus szakorvos
Hasi komplex UH vizsgálat
Pajzsmirigy UH vizsgálat
Nyaki erek UH vizsgálata
Mellkas-, hasfal UH vizsgála
Nyaki lágyrész, axilla (hónalj) UH vizsgálata
Herezacskó UH vizsgálata
Csecsemő és gyerek UH vizsgálata (8 éves korig)
Vénás rendszer UH vizsgálata
Rendelés:
Hétfő – Péntek
8-15 óráig
Bejelentkezés:
70/9076535
H-P: 9-16 óráig
Részletek…
Egyéb ultrahang szakrendeléseink:
Dr. Katona Viktória:        Hétfő    9 – 11 óráig
Reumatológiai szakrendelés - szakorvos: Dr. Csitos Judit
Dr. Csitos Judit
Reumatológus szakorvos
Szakorvosi konzultáció
Heveny és krónikus degeneratív mozgásszervi betegségek:
felső- és alsó végtagi ízületi fájdalmak
gerincpanaszok
kisugárzó fájdalmak
Biológiai terápiát nem igénylő gyulladásos reumatológiai kórképek, kristály arthropathiák
rheumatoid arthritis
köszvény
Egyéb ritka ízületi gyulladással járó betegségek diagnosztikája, terápiája
polymyalgia rheumatica
Kedd, 8-16 óráig
Péntek 9-12 óráig
Bőrgyógyászat szakrendelés - szakorvos: Dr. Csősz Judit
Dr. Csősz Judit
Bőrgyógyász szakorvos
Kryoterápia
Bőrbiopszia és szövettani vizsgálat
Haemangiomák, fbromák rádiófrekvenciás kezelése
Kauter
Allergia teszt (Prick)
Bőr daganatos megbetegedéseinek kizárása, diagnosztizálása
Hétfő, Csütörtök 16-21 óráig
Nőgyógyászati szakrendelés - szakorvos: Dr. Danis Dávid
Dr. Danis Dávid
Szülész-Nőgyógyász szakorvos
Nőgyógyászati ultrahangvizsgálat
Rákszűrés
Citológiai vizsgálatok
Terhesgondozás
Spirál felhelyezés, levétel
Laborvizsgálatok
Péntek 14-20 óráig
Kardiológia szakrendelés - szakorvos: Dr. Varga Ádám / Dr. Róna Szilárd / Dr. Tóth Júlia
Dr. Varga Ádám
Kardiológus szakorvos
Mellkasi fájdalom kardiológiai hátterének kivizsgálása
Kórelőzmény átbeszélése
Fizikális vizsgálat
Vérnyomás mérés
EKG vizsgálat
ABPM vizsgálat
Szívultrahang vizsgálat
Kardiológiai vizsgálatok, eredményeik konzultációja
Kardiológiai gyógyszerek beállítása
Javasolt gyógyszerek receptre írása
Hétfő 16 – 21 óráig
Egyéb kardiológiai szakrendeléseink:
Dr. Róna Szilárd:        Csütörtök      16 – 21 óráig
Dr. Tóth Júlia                Kedd              16-21 óráig
Neurológia szakrendelés - szakorvos: Dr. Nagy Albert
Dr. Nagy Albert
Neurológús szakorvos
Agyi vérellátási zavarok modern kivizsgálása és gondozása
Szédülés diagnosztika és kezelés
Fájdalomtól szenvedő betegek ellátása:
Fejfájás
Derékfájdalom
Cukorbetegséghez társuló polyneuropathia
Arcidegzsába
Övsömört követően kialakult kínzó fájdalom
Izomgyengeség és zsibbadás hátterének feltárása
Memóriazavarok kivizsgálása és kezelése
Eszméletvesztések, görcsrohamok differenciálása és kezelése
Parkinsonos tünetegyüttes kezelése
Nyaki és agyi ér ultrahang vizsgálat
Elektrofiziológiai és képalkotó vizsgálatok konzultációja
Kedd 16-21 óráig
Urológia szakrendelés - szakorvos: Dr. Kraszkó Károly
Dr. Kraszkó Károly
Urológus szakorvos
Vizelési panaszok kivizsgálása
Derék és vesetájéki fájdalmak, görcsök hátterének felderítése
Herék, mellékherék, herezacskó megbetegedéseinek kezelése
A fityma szűkülete és gyulladása, a péniszen észlelt elváltozások
Gyermekeknél a fityma bőrének makkhoz történő letapadása
Merevedési –és ejaculatios zavarok kivizsgálása
Urológiai daganatos megbetegedés kizárása vagy diagnosztizálása
Szerda 10-12 óráig
Szerda 15-20 óráig
Péntek 8-12 óráig
Alvásdiagnosztikai szűrővizsgálat (jogosítványhoz is)
Bővebben…
Körömgomba kezelések
Körömgomba kezelés
Egészségházunk Labordiagnosztikával Bővült
Bővebben
Kapcsolat

+36 70 907 6535

futomedical@gmail.com

Füzes u. 11, Kecskemét, 6000
GPS: 46.904306, 19.690084
A jogszabály változások miatt egyes szakrendelések csak magánszemélyek részére állíthatnak ki számlát.
Számlaigényüket kérjük előre jelezni!
A weboldalon a minőségi felhasználói élmény érdekében sütiket használunk.
You can find out more about which cookies we are using or switch them off in
settings
.
Elfogad
Close GDPR Cookie Settings
Adatvédelmi áttekintés
Feltétlenül szükséges sütik
Ez a weboldal sütiket használ, hogy a lehető legjobb felhasználói élményt nyújthassuk. A cookie-k információit tárolja a böngészőjében, és olyan funkciókat lát el, mint a felismerés, amikor visszatér a weboldalunkra, és segítjük a csapatunkat abban, hogy megértsék, hogy a weboldal mely részei érdekesek és hasznosak.
További információkért olvasd el az
Adatvédelmi nyilatkozatot.
A feltétlenül szükséges sütiket mindig engedélyezni kell, hogy elmenthessük a beállításokat a sütik további kezeléséhez.
Enable or Disable Cookies
Engedélyez
Elutasít
Összes engedélyezése
Változtatások mentése