Dr. Kálovics
Tamás
gyermekorvos
Belépés
E-mail cím:
Jelszó:
regisztráció
Hírek
Előjegyzés
Gyakori kérdések
Bemutatkozás
Kapcsolat
Magánrendelés
Új hírek
06.10
NYÁRI RENDELÉS
Rendelés a Mikó utcai gyermekorvosi rendelőben 2026.06.15-08.28-ig
2026-06-15
Hétfő
17:00-19:00
Dr. Kálovics Tamás Tel.:06704894083
2026-06-16
Kedd
10:00-12:00
2026-06-17
Szerda
2026-06-18
Csütörtök
2026-06-19
Péntek
2026-06-22
09:00-11:00
Dr. Stenger Annamária Tel.:06704894085
2026-06-23
2026-06-24
Dr. Szarka Zsuzsanna Tel.:06704894084
2026-06-25
2026-06-26
2026-06-29
2026-06-30
16:00-18:00
2026-07-01
-
Semmelweis nap
2026-07-02
2026-07-03
2026-07-06
2026-07-07
2026-07-08
2026-07-09
2026-07-10
2026-07-13
2026-07-14
2026-07-15
2026-07-16
2026-07-17
2026-07-20
2026-07-21
2026-07-22
2026-07-23
2026-07-24
2026-07-27
2026-07-28
2026-07-29
2026-07-30
2026-07-31
2026-08-03
Dr. Juhász Krisztina Tel.:06704894085
2026-08-04
13:30-15:30
2026-08-05
2026-08-06
2026-08-07
2026-08-10
Dr. Juhász Krisztina Tel.:06704894083
2026-08-11
2026-08-12
2026-08-13
2026-08-14
2026-08-17
2026-08-18
2026-08-19
2026-08-20
Szünnap
2026-08-21
2026-08-24
2026-08-25
2026-08-26
2026-08-27
2026-08-28
Email címek:
Dr. Kálovics Tamás:            kalovicsmed@gmail.com
Dr. Stenger Annamária:     mikorendelo@gmail.com
Dr. Szarka Zsuzsanna:       szarkazsuzsannadr@gmail.com
12.03
IGAZOLÁS, BEUTALÓ, TÁPPÉNZ, RECEPT igény jelzése e-mailben: kalovicsmed@gmail.com
Kedves Szülők,
Adminisztrációs terheink csökkentésében nagy segítség az Önök részéről, ha igazolás, recept, beutaló és táppénz igényüket e-mailben jelzik a rendelő felé. Megköszönjük, ha rendelési időben csak abban az esetben keresnek bennünket telefonon, ha a fentieken kívül egyéb kérdésük van felénk. Az e-maileket rendelési időben nézzük és válaszolunk rájuk.
Igazolás kérése e-mailben: fontos az igazolás feltöltéséhez, hogy a gyermek mettől, meddig hiányzott. Kérjük akkor írjanak, ha már visszatért a közösségbe. Az igazolást a KRÉTA rendszerbe feltöltjük, mellette e-mailt is küldünk.
Köszönjük a segítséget!
03.14
Biztos Kezek Alapellátó Gyermekorvosok Társasága facebook oldal
Ajánlom az oldalt mindazoknak, akik megbízható, hiteles információt keresnek gyermekorvosi kérdésekb
en -- a koronavírus-járvány idején is.
https://www.facebook.com/BiztosKezekAlapellatoGyermekorvosokTarsasaga/
03.12
A rendelő új telefonszáma: 06704894083
Új rendelői telefonszámok: 06704894083, 06 1 7701216
Mobil szám a régi: 06309361370
2020.06.15-től ismét a Mikó utcai rendelőben vagyunk.
Egészséges tanácsadás:
Hétfő 15-17
Kedd 8-10
Kizárólag előjegyzés alapján. Időpontra érkezést követően a beengedés egyesével történik. Kérünk mindenkit az időpontok pontos betartására. Szülőkön lehetőség szerint legyen maszk.
Beteg rendelés:
Előzetes telefonos egyeztetést követően időpontra fogadjuk a betegeket, amennyiben feltétlenül szükséges. Ha lehetséges, a  telemedicina eszközeit használjuk. Előzetes telefonos egyeztetés rendelési időben a rendelői telefonon keresztül, egyéb időben a mobilszámomon keresztül történhet. Ha nem érnének el, SMS-ben jelezzék kérésüket. Személyes megjelenés esetén a behívás egyesével történik. A szülők lehetőség szerint viseljenek maszkot.
Üdvözlettel: Dr. Kálovics Tamás és Veres Erika
08.24
Köznevelési intézmények újraindítása, tanévkezdés
Kedves Családok!
Köznevelési intézmények újraindítása, tanévkezdés:
Az új koronavírus járvány kapcsán a házi gyermekorvosoknak szigorú eljárásrendhez kell tartaniuk magukat, mérlegelési lehetőségük nincs. Az intézmények az újrainduláshoz kaptak útmutatást, ennek kapcsán több kérdés is felmerül. Megkerestük az illetékes döntéshozókat, amíg választ nem kapunk, az alábbiak betartására kell készülnünk, ebben kérjük az Önök együttműködését is!
Az alábbi tünetekkel rendelkező gyerekek
elkülönítése
szükséges, ugyanis koronavírusra utalhatnak a panaszok:
- láz
- köhögés
- nehézlégzés
- hirtelen kezdetű szaglásvesztés, ízérzés zavara vagy hiánya
- kevésbé specifikus tünetek, de szintén elkülönítésre van szükség: fejfájás, hidegrázás, izomfájdalom, fáradékonyság, hányás és/vagy hasmenés
Mit ír elő az eljárásrend az otthon történő elkülönítésre?
„A beteg gyermek legalább 3 napja láztalan, légúti tünetei megszűntek, és a tünetek kezdete után legalább 10 nap eltelt, gyógyultnak nyilvánítandó. Tünetmentes fertőzöttek izolációját a fertőzés igazolása utáni 10. napon lehet feloldani."
Azaz
minimum 10 napig otthon kell maradnia a gyermeknek, ha a fenti tünetek egyike is érvényesül!
Ez tudom, hogy nehéz helyzetet fog számtalan esetben okozni, azonban ezek a döntések a járvány további terjedésének megelőzését szolgálják. Amennyiben lesz változtatás, tájékoztatni fogom Önöket!
Forrás:
Nemzeti Népegészségügyi Központ Eljárásrend a 2020. évben azonosított új koronavírussal kapcsolatban (követendő járványügyi és infekciókontroll szabályok, 2020. június 12.
5. sz. melléklet – COVID-19 eljárásrend 2020. június 11. A betegek kórházból történő elbocsátásának, illetve az elkülönítés feloldásának kritériumai COVID-19 fertőzés kapcsán
Nemzeti Népegészségügyi Központ Eljárásrend a 2020. évben azonosított új koronavírussal kapcsolatban, A 2020. június 11-i eljárásrend 2.2 pontjának módosítása
(Dr. Tordas Dániel kollégám összefoglalója)
03.25
A járványügyi veszélyhelyzet miatt átalakul a gyermek alapellátás!!
Kedves Pácienseim!
A jelenleg érvényben lévő járványügyi veszélyhelyzet miatt átmenetileg gyökeresen megváltoztatjuk a gyermek alapellátást az I. kerületben. Továbbra is telefonon, SMS-ben és emailen keresztül elérhető vagyok pácienseim számára, megpróbáljuk a lehető legtöbb problémát távolról elintézni, hogy a kontaktusokat minimalizáljuk (e-recept, táppénz emailen).  Miniszteri utasításnak megfelelően térben és személyzetben is szétválasztjuk az egészséges- és a beteg rendeléseket!
A
Mikó utcai gyermekrendelőben csak az egészséges csecsemők- és gyermekek
vizsgálata, kötelező- és választott oltásai történnek meg. Csak időpontra lehet érkezni, a szokásos
hétfő 15:00-17:00
időpont marad, a csütörtök 8:00-10:00 helyett
kedd 8:00-10:00
időpontokra lehet bejelentkezni. A bejelentkezés a honlapomon keresztül elérhető vagy minden hétköznap 14-16-ig a 06704894083-as telefonszámon tudunk segíteni. Az egészséges tanácsadásokat, oltások beadását nem én végzem, kollégáim Dr. Szarka Zsuzsa és Dr. Stenger Annamária látják el az egészségeseket.
Markovits Iván utca 2.
alatt található gyermekrendelőben történik a beteg gyermekek vizsgálata, amennyiben feltétlenül szükséges. A
Fő utca felőli bejáraton át a lázas, légúti panaszokkal
érkező betegek ellátása lesz, ezt az ellátást én végzem minden
hétköznap 14:00-16:00
között. Telefonos egyeztetést követően fogadom a pácienseket mind az öt kerületi házi gyermekorvos praxisából. (06309361370, hétköznap 14-16 között: 06704894083) Más praxisához tartozó betegek kérem, először saját háziorvosukkal konzultáljanak a vizsgálat szükségességéről, mielőtt hozzám bejelentkeznek!
Markovits utcai bejáraton keresztül érhető el a nem légúti panaszokkal érkező betegek ellátása
. A rendelést Dr. Szalóczi Beáta végzi minden
hétköznap 9:00-11:00
-ig mind az öt kerületi házi gyermekorvosi praxis számára. Telefonos egyeztetés a vizsgálat előtt szintén szükséges a saját háziorvossal, majd jelezni kell a doktornőnek az érkezést a 06203494393-as számon, vagy minden hétköznap 09:-11:00-ig a 06704894080-as számon.
A fenti változások biztosan sok kényelmetlenséget okoznak az Önök számára, azonban az intézkedések bevezetése pácienseink védelme- és a járvány terjedésének lassítása érdekében feltétlenül szükséges. Kérem megértésüket és türelmüket!
Üdvözlettel: Dr. Kálovics Tamás
03.16
Online baba-mama klub
A Budavári Praxisegyüttműködés a járvány alatt online folytatja a
prevenciós-tájékoztató munkáját.
A első online baba-mama klub előadás április 8-án 17:00-kor lesz, a
Zoom-program segítségével (letölthető innen, de letöltés nélkül,
böngészőből is használható:
https://zoom.us/download#clien
t_4meeting
)
Az előadó Majlinger Dóra, védőnő, aki két témát mutat be: az egyik a
gyermekágyi hangulatváltozások és a másik a megrázott baba szindróma.
Jelentkezni a dori.majli@gmail.com-on lehet (kérjük adják meg a
háziorvos nevét) , amire válasz e-mailben küldi azt a  kódot, amellyel
csatlakozni tudnak az előadáshoz.
További információ a Budavári Praxisegyüttműködés fb-oldalán található:
https://www.facebook.com/Budav
aripraxisok/
03.15
Egészségértés felmérés: Kérem, aki ráér, töltse ki!
Praxisunk részt vesz a "3 generáció az egészségért" programben, melynek keretein belül a szív-érrendszeri megbetegedések kockázatainak szűrése mellett egészségértés-felmérést is végzünk.
Ennek célja, hogy felmérjük, a lakosság mennyire tud könnyen hozzájutni az egészséggel, meglőzéssel, kezeléssel kapcsolatos információkhoz és mennyire könnyen tudja értelmezni azokat.
Kérem, amennyiben szeretne a felmérésben részt venni, az alábbi linken található kérdőívet töltse ki és küldje el számunkra:
https://forms.gle/
gXUs5zDnUm6Z3c1V6
Üdvözlettel:
Dr. Kálovics Tamás
03.01
Aktuális tudnivalók koronavírus fertőzéssel kapcsolatban
BIZTOS KEZEK
Alapellátó Gyermekorvosok Tudományos Társasága
ÚTMUTATÓ CSALÁDOK RÉSZÉRE
2020. február 29.
1.
Ha Ön
, gyermekével, vagy nélküle,
olyan helyen j
árt, ahol koronavírus (rövidítve:
COVID-19
) eseteket jelentettek, vagy, amennyiben Ön
közvetlenül kapcsolatba került olyan emberrel, akinél igazolódott a COVID
-19,
DE
tünetmentes
, nem szükséges semmilyen különös óvintézkedést tennie,
élheti normál életvitelét.
2. Ha az Ön gyermeke az 1. pont szerint
,
mielőtt visszatérne a közösségbe
, kérjük, hogy
nyilatkozzon állapotáról a csatolt nyomtatványon
, amit adjon át az óvodában, iskolában
.
Ha a bölcsőde, óvoda vagy iskola, a járvány megelőzése céljából saját hatáskörében úgy rendelkezik vagy a szülőket arra kéri, hogy az esetleges betegség lappangási ideje alatt a diák maradjon otthon, akkor javasoljuk a tanács megfogadását! Amennyiben ez idő alatt a
gyermeknél bármilyen panasz fellép, akkor kérjük,
TELEFONON
haladéktalanul értesítse háziorvosát
!
3.
árt, ahol koronavírus eseteket jelentettek, vagy, amennyiben Ön
ÉS influenzaszerű tünetei
, különösképp láz, köhögés, nehezített légzés
léptek fel, haladéktalanul
tájékoztassa
házi gyermekorvosá
t,
kövesse utasítását
és
MARADJON OTTHON!
4. A COVID-19 fertőzés által
aktuálisan érintett területek
ről a következő oldalakon tájékozódhat:
www.nnk.gov.hu
illetve
https://www.ecdc.europa.eu/en/cases-2019-ncov-eueea
A mai napi információk szerint érintett területek:
Olaszországon belül Lombardia,
Veneto, Emilia-
Romagna, Piedmont, ezen kívül Japán, Hongkong, Szingapúr, Kína, Irán, Dél
- Korea.
5. Ha nem járt COVID-19 által érintett területen és nem találkozott igazolt COVID-19 beteggel, de
gyermekéne
k
lázzal, köhögéssel, megfázással járó
megbetegedése zajlik
TARTSA OTTHON
, ne engedje bölcsődébe, óvodába, iskolába, míg teljesen meg nem gyógyul.
6. Amennyiben bizonytalan, hogy gyermeke vajon megfertőződött-e,
NE VIGYE
házi gyermekorvosa rendelésére,
gyermekorvosi ügyeletre,
hanem
hívja fel telefonon házi gyermekorvosát
, vagy a
zöldszámot:
06-80/277-455, 06-80/277-456
LEHETŐSÉGEK A FERTŐZÉS MEGELŐZÉSÉRE
MOSSON GYAKRAN KEZET
, és gyakran mossa meg gyermeke kezét. Kézmosáshoz használjon
vizet és szappan
t, a kézmosás
ideje legalább 20 másodperc
legyen. Ha szappan nem áll rendelkezésre, használjon
alkohol alapú fertőtlenítő szert
(legalább 60% alkohol tartalom)
TARTSON
legalább 1 méter
TÁVOLSÁGOT
a köhögő, tüsszögő, vagy lázas emberektől.
TANÍTSA
meg gyermekét, hogyan kell helyesen vállához, vagy könyökéhez fordított fejével
helyesen köhögni, tüsszenteni
Csak akkor viseljen
MASZKOT
, ha influenza-szerű, vagy megfázásos tünetei vannak, különösen akkor, ha csecsemő vagy kisgyermek is van otthon.
A használt maszkokat és papírzsebkendőket
GONDOSAN
, zárt tárolóba
DOBJA KI
További kérdéseivel keresse házi gyermekorvosát vagy a
zöldszámot: 06
-80/277-
455, 06-80/277-456
Készítette: Dr Bogdányi Katalin, gyermekorvos és Dr Losonczi László, gyermekorvos
Forrás: 1. Olasz Gyermekgyógyászati Társaság (Federazione Italiana Medici Pediatri) útmutatója
2. Nemzeti Népegészségügyi Központ 2020. február 27-ig közzétett információi
SZÜLŐI TÁJÉKOZTATÓ A KORONAVÍRUS FERTŐZÉS
GYERMEKKORI SAJÁTSÁGAIRÓL
2020. február 29
ig rendelkezésünkre álló adatok alapján
A mai napig elérhető statisztikai adatok alapján a koronavírus (COVID
19) fertőzés a gyermekek között ritka
(1-
2%). Ez vélhetően abból adódik, hogy számos eset enyhe formában zajlik le, így a betegség nem is kerül felismerésre, ezért nem kerül be a statisztikákba (1, 4)
2.
A légúti tünetek jellemzően enyhébbek, mint felnőttéknél: többségében megfázásszerű tüneteket írnak le, de tünetmentes fertőzött is előfordul. A leggyakoribb tünet a gyermekeknél is a láz és a köhögés. (5)
3. Igen ritkán az is előfordul, hogy a COVID
19 fertőzés hasmenéssel, hányással jár. (5)
4. Súlyos állapotú, intenzív osztályos kezelést igénylő gyermekesetek extrém ritkák (5)
5.A fertőzés csecsemőket is érinthet, a tünetek náluk is enyhék. Ők jellemzően a szüleiktől,
családtagjaiktól kapják el a fertőzést. (4)
6.
Enyhe tüneteik révén a gyermekek fontos fertőzőforrások, így az ő esetükben különösképpen figyelni kell az óvintézkedések, higiéniai szabályok betartására!
7.
Eddig nem igazoltak olyan esetet, hogy fertőzött, várandós édesanya magzatjának átadta volna a fertőzést. A fertőzött édesanyák újszülöttjei klinikailag és vírus diagnosztikával is negatívak voltak. Maguknál, a várandós édesanyáknál sem jellemző súlyos lefolyású vagy szövődményes fertőzés (3)
8.
A vírus az anyatejben nem volt kimutatható. A fertőzött édesanyák ne hagyják abba a szoptatást vagy a lefejt tej adását, de eközben fokozottan figyeljenek a higiénére, a légúti vírusokra vonatkozó óvintézkedések betartásával! (3, 5)
9.
A fertőzés megelőzésének legfontosabb módja a fokozott kéz
és egyéb higiéniai intézkedések betartása. A részleteket tekintve utalunk a 2020.02.29
én a Szülőknek készült tájékoztató vonatkozó fejezetére.
Budapest, 2020. február 29.
Források:
1. https://jamanetwork.com/journals/jama/fullarticle/2762130; 2. https://www.worldometers.info/coronavirus/coronavirus-age-sex- demographics/?fbclid=IwAR05oh916a0ZS3f8H2MNoPL6jYKjhz1YRjVzBUFsXA2vq5H6uYbEQQMkGXU; 3. https://www.thelancet.com/journals/lancet/article/PIIS0140-6736(20)30360-3/fulltext; 4. https://jamanetwork.com/journals/jama/fullarticle/2761659; 5. https://www.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/specific-groups/children- faq.html
Gyakori kérdések a gyermekek COVID
19 fertőzésével kapcsolatban
A gyermekek mennyire érzékenyek a COVID
19 fertőzésre?
A gyermekek nem érzékenyebbek a COVID-19 fertőzésre az átlag populációhoz képest. A legtöbb laboratóriumi vizsgálattal igazolt eset felnőttek körében fordult elő, de jelentettek gyermek betegeket is, a legfiatalabb, csecsemő korosztályból is, bár a gyermekek megfertőződése viszonylag ritka.
Hogyan tudjuk megelőzni gyermekek esetében a fertőződést?
Hasonlóan a felnőttekhez a gyakori kézmosás, a tárgyak, játékok, felületek gyakori fertőtlenítése és megfelelő szellőztetés szükséges. A gyermekekkel egy légtérben tartózkodó, légúti tüneteket mutató felnőtt (óvónő, gondozónő) viseljen sebészi maszkot, hogy az egyéb cseppfertőzéssel terjedő vírusfertőzések átvitelét a minimálisra csökkentse.
A gyermekek COVID-
19 megbetegedése mennyire különbözik a felnőttekétől?
A kevés, publikált esetben megfázásszerű tünetek írnak le: jellemzően láz, köhögés, esetleg orrfolyás. Emésztőszervi tünetek (hányás, hasmenés), nem jellemző, eddig egy ilyen esetről számoltak be. Mindezek alapján az igazolt gyermekbetegek összességében enyhébb tüneteket mutattak, bár leírtak súlyos komplikációt is, de ez nagyon ritka.
A gyerekeknél súlyosabb betegség várható a felnőttekhez képest?
Csak kevés adat áll rendelkezésre, de ezek arra utalnak, hogy gyermekek esetében enyhébb tünetekkel jár a megbetegedés. Azonban a krónikus alapbetegségekben szenvedőkben, különös tekintettel a légúti betegségekre, súlyosabb lefolyású betegség is előfordulhat.
Van-
e gyermekek számára elérhető kezelés?
Speciális vírusellenes kezelés nem áll rendelkezésre. Tüneti kezelésként bő folyadékbevitel, pihenés, lázcsillapítás a közérzet javítása céljából. A kezelés lényege a járványügyi intézkedések azonnali életbeléptetése és az esetleges szövődmények szupportív kezelése.
A gyermekek és családtagjaik számára megelőzésként a szokványos megelőzési módszerek javasoltak: gyakori szappanos kézmosás, könyökhajlatba köhögés, orrfúvás után a használt zsebkendő azonnali kidobása, alkoholos felületfertőtlenítőszerek használata.
Szoptathat-e a COVID-
19 fertőzött anya?
A jelenleg rendelkezésünkre álló adatok alapján ajánlott a szoptatás vagy a lefejt anyatejjel történő etetés, miközben az anya betartja az összes megelőző óvintézkedést (alapos kézmosás, maszk viselése), hogy ne fertőzze meg a gyermeket. Ha lefejt tejet kap a gyermek, az anya kézmosás után nyúljon a készülékhez és a gép megfelelő fertőtlenítésére is figyelni kell minden használat után. Ha megoldható, a lefejt tejjel egészséges ember etesse meg a gyermeket.
észítette: Dr Karászi Éva, Dr Onozó Beáta, Dr Bogdányi Katalin, Dr Losonczi László, gyermekorvosok
3 Generáció pályázat keretében elindított facebook-oldalunk
Figyelmükbe ajánljuk a
3 Generáció pályázat
keretében elindított
facebook
-oldalunkat, ahol az aktuális, a pályázat keretében megrendezésre kerülő programokról is olvashatnak.
https://www.facebook.com/
Budavaripraxisok/
A szerdai előadások sorozatában
március 4-én 17 órakor
kerül sor a következő témára
Majlinger Dóra védőnő, táplálkozástudományi szakértő vezetésével. Címe:
Bevezetés a hozzátáplálásba
. Szeretettel várunk minden, elsősorban 4-7 hónapos csecsemőt és családját (gyerekekkel együtt) a Markovits utcai gyermekrendelőben.
Az érdeklődők szerda délig jelezzenek vissza a
dori.majli@gmail.com
címre.
Felhívjuk figyelmüket, hogy a
Szent Gellért Iskolában
induló térítésmentes kiscsoportos
átmozgató tornához
még lehet csatlakozni, a hétfői foglalkozások időpontja változott, 16:30-kor kezdődik! Kérjük az érdeklődőket, hogy jelentkezzenek a foglalkozást vezető testnevelőnél a következő emailcímen:
czeizing.otto@gmail.com
. A programban való részvételhez szükséges regisztráció a későbbiekben nálunk megtörténhet.
Összes hír
Információs levél
Amennyiben legfontosabb híreinket szeretné azonnal megkapni, regisztráljon információs levelünkre itt:
E-mail cím:*
Adatvédelem
Adatvédelmi szabályzatot elfogadom
Mehet
Betegrendelés
Egészséges rendelés
1978-ban születtem Tatán. 2004-ben szereztem orvosi diplomámat a Semmelweis Egyetemen, ezt követően a Semmelweis Egyetem II. Sz. Gyermekklinikán dolgoztam. 2010-ben szakvizsgáztam Csecsemő- és gyermekgyógyászatból, majd átvettem a Budai Vár gyermekpraxisát. Házi gyermekorvosi munkám mellett 15 évig dolgoztam a Szent Márton Gyermekmentő Alapítvány Gyermekrohamkocsiján mentőorvosként. Gyermekorvosi szakrendelést viszek a Dr Rose Magánkórházban. A Bátor Tábor Alapítvány orvosigazgatója vagyok. 2020 óta Budapest Főváros házi gyermekorvostan és iskola- és ifjúságorvoslás szakfelügyelő főorvosa vagyok.
2011. szeptemberében született kislányom Rozi.
17-19
10-12
páros hét:
páratlan hét:
(Dr. Szarka Zsuzsa helyettesít
páratlan heteken)
Ügyelet: Inter Ambulance Zrt.
1125 Budapest, Diós árok 1-3.
Tel: +36 1 212 5979
15-17
08-10
Kizárólag előjegyzéssel
itt
06704894083