Elérhetőségek
Csákánydoroszló
Cím:
9919 Csákánydoroszló,
Fő utca 39.
Telefon:
+36/94542-002
Mobil:
+36306500447
E-mail:
csakanydoroszlo@csakanydoroszlo.hu
Hivatal...
Térkép
Útvonaltervezés
Egészségház felújítás-orvosi rendelő bővítéssel
Pályázatok
/
Projekt azonosító száma:
TOP_PLUSZ-3.3.2-21-VS1-2022-00005
Kedvezményezett neve:
Csákánydoroszló Község Önkormányzata
Projekt címe:
Csákánydoroszlóban az egészségház teljes felújítása és orvosi rendelővel bővítése
Szerződött támogatás összege:
199 999 999 Ft
Támogatás mértéke:
100%
A projekt megvalósításának kezdete:
2023.02.01.
A projekt tervezett befejezési dátuma:
2026.01.31
A projekt az Európai Unió által biztosított 199 millió forint vissza nem térítendő támogatással, a Széchenyi Terv Plusz program keretében valósul meg.
A projekt célja egy korszerű, akadálymentesített és energiahatékony egészségügyi központ létrehozása volt Csákánydoroszlóban, amely egy épületben integrálja a felnőtt- és gyermekorvosi ellátást, a fogászati alapellátást, valamint az iskolaorvosi és védőnői szolgálatot. A fejlesztés indoka, hogy a korábbi, orvosi rendelőnek helyt adó Vasút utca 23. szám alatti épület állapota nem felelt meg a mai kor egészségügyi és infrastrukturális követelményeinek, ezért annak kiváltása vált szükségessé.
A Vasút utca 33. szám alatti már meglévő fogorvosi rendelőként és védőnői szolgálatként funkcionáló épület az évek során csak részlegesen újult meg, épületgépészeti rendszerei elavultak voltak, az épület hőszigetelése nem volt megoldott és az akadálymentesítés is hiányzott. Emellett a megnövekedett ellátási igények és a védőnői szolgálat térigénye is indokolttá tették az épület bővítését és funkcionális átszervezését.
A projektnek köszönhetően a meglévő, 137 m²-es épület 90 m²-rel bővült. A bővítés során új háziorvosi rendelő, különálló konzultációs helyiség, valamint egy új váró került kialakításra, amely családbarát módon gyereksarokkal is kiegészült. A védőnői tanácsadó egy vizsgálószobával bővült, a régi röntgenhelyiség helyén védőnői vizsgáló létesült. A vizesblokk teljesen megújult, új akadálymentesített mosdó és WC is kialakításra került, pelenkázóval ellátva. A személyzet számára új öltöző, teakonyha, személyzeti mosdó, takarítószeres tároló és gépészeti helyiség is épült.
A fejlesztés nemcsak funkcionális, hanem energetikai korszerűsítést is eredményezett: új hőszigetelt nyílászárók, modern fűtési és belső gépészeti rendszerek kerültek beépítésre, valamint a homlokzat utólagos szigetelése és napelemes rendszer telepítése is megvalósult. A külső környezet rendezésére is sor került, beleértve az udvar és a kert kialakítását, a csapadékvíz elvezetését, a közművek átalakítását és a telken belüli közlekedési útvonalak fejlesztését.
A projekt előkészítése során elkészült az engedélyezési és kiviteli tervdokumentáció, valamint az éghajlatváltozási rezilienciavizsgálat. A kivitelezőt közbeszerzési eljárás keretében választotta ki az önkormányzat, a szerződéskötés 2025 februárjában történt meg. A kivitelezés 2025 márciusában indult, amikor a vállalkozó átvette a munkaterületet. A munkafolyamatok az ütemezésnek megfelelően haladtak, a vállalkozó határidőben, 2025. október 8-án készre jelentette a kivitelezési munkálatokat. A műszaki átadás-átvétel folyamata 2025. október 16-án kezdődött meg és 2025. november 13-án zárult. A kivitelező a vállalkozási szerződésben foglalt valamennyi kötelezettségét maradéktalanul és határidőre teljesítette.
A beruházás eredményeként Csákánydoroszlón egy modern, jól felszerelt, a 21. századi elvárásoknak megfelelő egészségház jött létre, amely hosszú távon biztosítja a település lakói számára a minőségi alapellátást. A projekt hozzájárul ahhoz is, hogy a jelenleg betöltetlen háziorvosi körzet ellátása stabilizálódjon, és állandó háziorvos kezdhesse meg munkáját az új rendelőben.
A Vas Vármegyei Önkormányzati Hivatal, mint konzorciumi tag látja el a projektmenedzsmenti feladatokat, valamint a kötelező tájékoztatás és nyilvánosság biztosítása érdekében felmerülő tevékenységeket. A nyilvánossági feladatok keretében a projekt előkészítési szakaszában tájékoztató szórólap készült elektronikus formában, valamint 250 nyomtatott példányban, valamint kiküldésre került a sajtóközlemény a projekt indításáról.
Ez a fejlesztés nemcsak az egészségügyi ellátás színvonalát emeli, hanem hozzájárul Csákánydoroszló lakosságmegtartó erejének növeléséhez és a település élhetőségének javításához is.
Csatolt fájl(ok)
Szórólap
[131,4KB]
Sajtóközlemény_Csákánydoroszló_orvosi rendelő.pdf
[148,8KB]
Csákánydoroszló-Egészségház_Facebook_video_végleges.mp4
[16,09MB]
Kapcsolódó galéria
Felújítás előtt 2023
2025. szeptember
2025 szeptember
2025. október
2025. december
Vissza az előző oldalra!