A közérdekű adatok megismerésére irányuló igény elintézésére jogosult:
Borsodsziráki Közös Önkormányzati Hivatal
3796 Borsodszirák, Fő út 35.
Tel
: 48/525-003
E-mail:
onkormanyzat@borsodszirak.hu
1. Szervezeti, személyzeti adatok
1.1 Szerv neve, elérhetőségei, ügyfélszolgálat
1.2 Szervezeti struktúra
1.3 Szerv vezetőinek, szervezeti egységek vezetőinek elérhetőségei
1.4 Ügyfélkapcsolati vezető, ügyfélfogadási rend
1.5 Képviselő testület adatai
1.6 Alárendelt, felügyelt szervek megnevezése, feladatai, adatai
1.7 Szerv tulajdonában lévő gazdálkodó szervezetek adatai
1.8 Szerv által alapított közalapítványok
1.9 Szerv által alapított lapok
1.10 Felettes, felügyeleti, törvényességi ellenőrzést gyakorló szervek
Borsodszirák Községi Önkormányzat
Cím:
3796
Borsodszirák
, Fő út 35.
Telefon.
: (48) 525-003
Fax
: (48) 342-894
Web:
www.borsodszirak.hu
Ügyfélszolgálat
Hétfő:
8.00 – 16.00 óráig
Szerda
: 8.00 – 17.00 óráig
Péntek
: 8.00 – 12.00 óráig
Borsodszirák község Önkormányzat
Képviselő-testülete
TAGJAINAK NÉVSORA
Polgármester:
Tóth Attila
Alpolgármester:
Bodnár Béla
Képviselők:
Bakaja Csaba
Bari Krisztián
Gondosné Bányai Ágnes
Győrfi Julianna
Tomolya Tünde
SZOCIÁLIS ÉS ÜGYRENDI BIZOTTSÁG
Tagjai
– elnök (testületi tag)
– tag (
testületi tag
)
Roma Nemzetiségi Önkormányzat
Mida Károly
elnök
Glonczi Károly
elnökhelyettes
Hamza Mónika
képviselő
Bari Gizella
Lakatos Mihály
Név
:
Székhely
: Borsodszirák, Fő út 35. szám.
Tel.:
(48) 525-003
Fax:
(48) 342-894
Jegyző:
Vékony Judit
Aljegyző:
Rásztóczky Szilvia
Hétfő
: 8.00 – 16.00 óráig
Elérhetőségek:
Gazdálkodás:
Majorosné Szanyi Marianna
majorosne.szanyi.marianna@borsodszirak.hu
Anyakönyv:
Tóth Adrienn
Pénzügy, helyi adók:
Loboczky Aliz
loboczky.aliz@borsodszirak.hu
Szociális ügyek:
Vargáné Németh Ildikó:
vargane.nemeth.ildiko@borsodszirak.hu
Munkaügy:
A Borsodsziráki Közös Önkormányzati Hivatal Kirendeltségei és a
fenntartásában részt vevő önkormányzatok:
Hangács Község Önkormányzata
Székhelye: 3795 Hangács, Szabadság út 21.
Polgármester: Varga István
E-mail: onkormanyzat@hangacs.hu
www.hangacs.hu
Tel/Fax: 46/399-868
Ügyintéző: Pásztorné Bujdosó Katalin, Budainé Tóth Beáta
Hegymeg Község Önkormányzata
Székhelye: 3786 Hegymeg, Petőfi S. u. 18.
Polgármester: Boschánszky Iván László
Ügyintéző: Spisák Evelin
Tel: 46/525-003, 48/349-002
E-mail: onkormanyzat@hegymeg.hu
Web: www.hegymeg.hu
Irota Község Önkormányzata
Székhelye: 3786 Irota, Petőfi Sándor út 66.
Polgármester: Miklós László
E-mail: onkormanyzat@irota.hu
www.irota.hu
Ügyintéző: Bakó Jánosné
Lak Község Önkormányzata
Székhelye: 3786 Lak, Kossuth Lajos út 18.
Polgármester: Garai Bertalan
E-mail: onkormanyzat@lak.hu Web:
www.lak.hu
Tel:48/349-046 Fax:48/349-254
Ügyintézők: Trestyánszki Pálné, Rutkó Andrásné
Nyomár Község Önkormányzata
Székhelye: 3795 Nyomár, Szabadság út 45.
Polgármester: Takács László
E-mail: onkormanyzat@nyomar.hu
Tel/Fax:46/399-241
www.nyomar.hu
Ügyintéző: Tóth Adrienn
Tomor Község Önkormányzata
Székhelye: 3787 Tomor, Kossuth út 75.
Polgármester Szilvai Szabolcs
E-mail: onkormanyzat@tomor.hu
Ügyintéző: Csihonyné Tóth Anita,
Budainé Tóth Beáta
Borsodsziráki Bartók Béla Általános Iskola
Cím
: 3796 Borsodszirák Fő u.14.
Igazgató:
Tel:
48/341-005
E-mail
bbbaltisk@gmail.com
Borsodsziráki Bartók Béla Általános Művelődési Központ
B
orsodsziráki Bartók Béla Általános Művelődési Központ
: 3796 Borsodszirák, Fő út 14.
Intézményvezető
:Gondosné Bányai Ágnes
Intézményvezető-helyettes
: Illés Szabolcsné
Telefon:
0648/342-906
Intézményegységek
Bartók Béla ÁMK Művelődési Ház
Bartók Béla ÁMK Községi Könyvtára
Bartók Béla ÁMK Óvodája
Bartók Béla ÁMK Bölcsődéje
A Bartók Béla Általános Művelődési Központ Intézményegysége
Név:
3796 Borsodszirák Fő u. 47.
Intézményvezető:
Bóbita Bölcsőde
Név: Bóbita Bölcsőde
3796 Borsodszirák, Fő út 47/A.
Szakmai vezető:
Telefonszám
: +3648/571996
Egészségügyi Központ
Háziorvosi Szolgálat
3796 Borsodszirák Fő út 45.
48/342-903
Háziorvos:
Dr. Kovács Nikoletta
Helyettes orvosok:
dr. Papp Kálmán Dénes és dr. Fridel Mária
Rendelési idő:
08.00-11.00
Kedd
: 08.00-11.00
Szerda:
13.00-16.00
Csütörtök:
Rendelkezésre állási idő:
hétfő-csütörtök
7.30-16.00-ig
7.30-13.30
Vércukor vizsgálat Kedd és csütörtök 8 órától (előjegyzés alapján)
Vizeletvizsgálat, kötözés injekciózás naponta 8 órától
Védőnői Szolgálat
48/425-817
Védőnő:
Kiss Eszter
Tanácsadás ideje:
10.00-12.00 ig
Rendelkezésre állási idő az oktatási intézményben
hétfőn
9.00-12.00ig
Szociális Ellátás
Borsodsziráki Család- és Gyermekjóléti Szolgálat
Székhelye:3796 Borsodszirák, Bartók Béla út 48.
Szakmai vezető: Eperjesiné Tomolya Tünde családsegítő
Telefonos elérhetősége:
06-48/342-904
Elektronikus levélcím
csaladsegito70@freemail.hu
A Szolgálat fenntartója:
Borsodszirák Községi Önkormányzat (székhelye: 3796 Borsodszirák, Fő út 35.)
A Szolgálat működési területe:
A Borsodsziráki Közös Önkormányzati Hivatal illetékességi területéhez tartozó Borsodszirák, Damak, Hangács, Hegymeg, Irota, Lak, Nyomár, Tomor települési önkormányzatok közigazgatási területe.
Az intézmény alaptevékenysége:
A Szolgálat ellátási körzetében élők számára a szociális szolgáltatások biztosítása.
Családsegítés és Gyermekjóléti szolgáltatás
Étkeztetés
Házi segítségnyújtás
Ellátott jogi képviselő:
Dr. Kottman Dezső
Levelezési cím
: 1075 Budapest, Madách tér 3-4.
obdk@obdk.hu
Honlap:
www.obdk.hu
Elérhetőség:
Időskorúak Szociális Otthona, Edelény, Árpád út 29.
Edelény: Minden hónap 3. keddjén 17-19 óra
Gyermekjogi képviselő:
Lovas János Tibor
lovasjt@vipmail.hu
Miskolci Gyermekvédelmi Központ
Tel.
: 46/369-442
20/4899-624
Szociális étkeztetés
Igénybe vehető
: Borsodszirák községben.
Igénybevehető:
Borsodszirák községben.
Fizikai ellátás
Mentális gondozás
Egészségügyi ellátás
Rendszeressége
: Naponta legfeljebb négy óra.
Család- és Gyermekjóléti Szolgáltatás
A szolgáltatást a következő települések veszik igénybe
Borsodszirák Község Önkormányzata
Damak Község Önkormányzata
A Közös Önkormányzathoz tartozó településeken a feladatellátás az alábbi időpontokban történik:
Minden héten kedden:
9.00 – 10.00 DAMAK
11.00 – 14.00 LAK
14.00 – 16.00 HEGYMEG, TOMOR
Minden héten csütörtökön:
13.00 – 16.00 HANGÁCS, NYOMÁR
Család- és Gyermekjóléti Szolgálat Borsodszirák:
Hétfő: 8.00-16.00
Kedd: ÜGYFÉLFOGADÁS NINCS
Szerda: 8.00-17.00
Csütörtök: ÜGYFÉLFOGADÁS NINCS
Péntek: ÜGYFÉLFOGADÁS NINCS