info@gyerkocmedical.hu
011 322 44 56
Hétfő– Péntek 8:00 – 18:00
Rólunk
Bemutatkozás
Csapatunk
Galéria
Partnereink
Adatkezelési tájékoztató
Rendeléseink
Általános gyermekorvosi szakrendelés
Gyermek tüdőgyógyászat
Gyermek- és ifjúságpszichológia
Gyermek- és ifjúságpszichiátria
Gyermek neurológia
Gyermek urológia
Gyermek gasztroenterológia
Gyermekfágaszat
Szemészet
Fogszabályzás
Ultrahang diagnosztika
Dietetikai tanácsadás
Logopédia
Fájdalmat csillapító babamasszázs
Gyermekortopédia
Bőrgyógyászat
Fül-orr-gégészet
Gyógypedagógia
Ultrarövid terápia
Myofunkcionális terápia
Áraink
Tűmentes oltás
Laborvizsgálatok
Fontos tudnivalók
Elérhetőségeink
Időpontfoglalás
Ügyfélpanel
Dr. Hőriszt Katalin
Gyermekgyógyász szakorvos, Gyermekpulmonológus szakorvos
1992-ben szereztem orvosi diplomát a Pécsi Orvostudományi Egyetemen, majd 1997-ben csecsemő és gyermekgyógyászati szakvizsgát,2001-ben gyermekpulmonológiai szakvizsgát tettem. A Csolnoky Ferenc Kórház csecsemő és gyermekgyógyászati osztályán dolgoztam. 2012-től a Veszprémi iskola és ifjúság egészségügyi ellátásban dolgozom.
Gyermekpulmonológiai szakvizsgám megszerzése óta folyamatosan látok el betegeket gyermekpulmonológiai szakrendelésen. A gyermekpulmonológiai szakrendelés az alsó-felső légúti betegségek diagnosztikájával, kezelésével foglalkozik. A diagnózis felállításában a részletes anamnézisen, fizikális vizsgálaton túl segítséget nyújt 3 éves kortól az allergia,6 éves kortól a légzésfunkciós vizsgálat. Fontos feladatomnak tartom, hogy sokszor a családokat is megterhelő, gyermekközösségekből gyakori hiányzást okozó légúti tünetek hátterében álló krónikus betegségeket az asthma bronchialet, allergiát kiszűrjük. A megfelelő diagnózis felállításával és kezelés meghatározásával, betanításával a sokszor hónapokig elhúzódó tünetek is megszüntethetőek. Mivel krónikus betegségről van szó, így rendkívül fontos a szülővel, gyermekkel való együttműködés, valamint a kezelés elsajátítása, felmerülő tünetek esetén a konzultáció.
Dr. Dancs Viktória
csecsemő- és gyermekgyógyász szakorvos, klasszikus homeopátiás orvos
2003-ban végeztem a Semmelweis Egyetem Orvostudományi Karán, majd 2008-ban csecsemő- és gyermekgyógyász szakvizsgát tettem. 2014 óta házi gyermekorvosként dolgozom körzetben. Szakmai gyakorlatom során mindig törekedtem arra, hogy a teljes testi, lelki, mentális egészséget próbáljam megteremteni betegeimnél. Emiatt szakmai érdeklődésemet a holisztikus felfogáshoz tartozó homeopátiás terápia irányába vettem, majd európai diplomát valamint licence vizsgát szereztem klasszikus homeopátiából.
A homeopátiát kiválóan lehet alkalmazni gyermekeknél az akadémiai orvoslás kiegészítéseként, mellyel gyorsabb gyógyulást tudunk elérni. Természetesen a homeopátia nem helyettesítheti a jól megválasztott antibiotikum terápiát és a hagyományos medicina által nyújtott terápiás javaslatokat, de megfelelő kiegészítést nyújthat, mellyel a beteg fájdalma csökkenthető, mentális állapota javítható, esetleges mellékhatások csökkenthetők.
Krónikus betegségek esetén nyújthat kiegészítő segítséget a klasszikus homeopátia, mely a szervezet önregeneráló képességét erősítve éri el, hogy a beteg fájdalma csökkenthető, vitalitása növelhető, a környezeti ingerekre, stresszre adott válasza és mindezek által mentális állapota az egészségeshez közelít.
Dr. Demény Kamilla
fogszakorvos, fogszabályzó szakorvos
Dr. Máthé-Demény Kamilla vagyok. 2001-ben végeztem a budapesti Semmelweiss Egyetem Fogorvostudományi Karán. Az általános fogászati szakvizsga megszerzése után, 2007-ben fogszabályozási szakvizsgát tettem. Házas vagyok, két kamasz és egy másfél éves kisgyerek édesanyja. Harmadik gyermekem születésééig mindkét területen dolgoztam, 2018 óta azonban csak fogszabályozó szakorvosként praktizálok.
Egy-egy rendelésen 15-20 gyerekkel és fiatallal találkozom, óvodás korúaktól az egyetemistákig. Tapasztalataim alapján először mindig a közös hangot keresem meg pácienseimmel. A legfontosabbnak a kommunikációt tartom. Mind a szülő, mind a kis páciens számára is igyekszem érthetően felvázolni a kezelési lehetőségeket. Mivel a fogszabályozási kezelés akár több évet is igénybe vehet, ezért a kooperáció elengedhetetlen. A legnagyobb szakmai eredménynek az elégedett és mosolygós pácienseket tartom!
Dr. Újházy Tünde
radiológus szakorvos
1996-ban végeztem Szegeden, utána - két gyermekem születése után - 2007-ben szakvizsgáztam radiológiából.
Jelenleg ultrahang szakrendelést, illetve CT és MR vizsgálatok leletezését végzem.
A radiológiát azért választottam, mert nagyon átfogó, szinte minden szakterülettel kapcsolatban van, így nagyobb rálátást szerzünk az egyes tünetek, elváltozások mögött rejlő folyamatokról.
Már kisgyermek korom óta orvos szerettem volna lenni, mert elkötelezettséget érzek arra, hogy segítsek az embereken. Saját szakterületemen belül erre leginkább az ultrahang rendelésen van lehetőség azáltal, hogy a beteggel személyes kapcsolatba kerülünk, sokszor olyan dolgokat, tüneteket is megbeszélnek velünk, amit máshol - idő, vagy egyéb feltétel hiányában - nem tudnak. IIyenkor szívesen segítek tanácsokkal, legyen az életmódbeli, vagy szakmai.
A gyermekek vizsgálata különösen nehéz és szép feladat, mivel ők sokszor nem tudják úgy elmondani a panaszaikat, mint a felnőttek, amit az alapos vizsgálattal igyekszünk pótolni.
Dr. Szikszai Adél Ágnes
urológus szakorvos
2012-ben szereztem diplomát a Semmelweis Egyetem Általános Orvostudományi Karán. 2012-től 2018-ig a veszprémi Csolnoky Ferenc Kórház Urológiai Osztályán dolgoztam, majd 2019-ben teljesítettem urológiai szakvizsgámat. Urológiai tevékenységem mellett folyamatosan részt vettem a sürgősségi betegellátásban, a veszprémi kórház SBO-ján illetve a balatonalmádi Háziorvosi ügyeleti ellátásban vállaltam műszakokat tudásom gyarapítása céljából.
Munkám során fontosnak tartom, hogy a gyermekekben is kialakuljon olyan szintű bizalom az orvos felé, hogy merjenek beszélni akár az intim területeket érintő panaszaikról is. Vizsgálat során a fájdalommentességre törekszem, hogy ne szerezzünk feleslegesen kellemetlen élményt gyermeknek, szülőnek egyaránt.Várom szeretettel kedves korábbi és új pácienseimet!
Dr. Javadi Abbas
szemész szakorvos
1998-ban végeztem a Debreceni Orvostudományi Egyetem Általános Orvostudományi Karán.Mivel szívemhez legközelebb a szemészet áll 2003-ban szemészorvosi szakvizsgát tettem.
Pápán ahol családommal élek a Gróf Eszterházy Kórházban dolgozom főállásban,mellette magánrendelést folytatok több városban.
Több éves szakmai tapasztalattal a hátam mögött könnyen megtalálom a hangot a gyermekekkel ,ami elengedhetetlenül szükséges a gördülékeny vizsgálat majd a helyes diagnózis felállításához.
Dr. Tóth Gergely
Csecsemő-és Gyermekgyógyász főorvos
Gyermek-Gasztroenterológus szakorvos
1998-ban végeztem a Pécsi Orvostudományi Egyetemen. 10 éven keresztül a Baranya Megyei Kerpel-Fronius Ödön Gyermekkórház volt a munkahelyem, itt szereztem szakvizsgát Csecsemő- és gyermekgyógyászatból 2003-ban, majd 2008-ban gyermek-gasztroenterológiai szakterületen.
2009-től a PTE ÁOK Gyermekgyógyászati Klinikán folytattam munkámat, az általános belgyógyászati és gasztroenterológia osztályon, és gasztroenterológiai szakrendelésen.
2012. június-2013. augusztus időszakban Németországban, Lipcsében az Egyetemi Gyermekklinikán, a Belgyógyászati osztály, valamint a Gasztroenterológiai és Endoszkópos részleg vezetőjeként tevékenykedtem.
2013. szeptemberétől 2017. júniusáig a Tolna Megyei Kórház Csecsemő-Gyermek-PIC osztályának voltam a vezetője.
Jelenleg 2017. júniusától Sopronban a Csecsemő-Gyermekosztály-PIC osztályvezető főorvosa vagyok, emellett a gasztroenterológiai szakellátást végzem.
Dr. Sárvári Dalma
Gyermek neurológus
1980-ban végeztem a Semmelweis Orvostudományi Egyetemen summa cum laude.
Csecsemő és gyermekgyógyászatból 1986-ban, 1993-ban gyermekneurológiából szereztem szakképesítést.
EEG vizsgálatokból az akkori szabályok szerint az Klinikai Elektrofiziológai Társaság által szervezett tanfolyamait elvégeztem, gyakorlati és elméleti vizsgát tettem 2004-ben. 3 alkalommal - mivel ez 5 évente megújítandó - Epilepszia specialista címet szereztem.
1993-tól az ajkai Magyar Imre Kórház gyermekneurológiai szakrendelését, 2003-tól 2022. novemberig főállásban a Csolnoky Ferenc Kórház gyermekneurológiai és gyermekepilepszia szakrendeléseit láttam el. Emellett gyermekgyógyászati ellátásban is részt vettem.
2022 novemberétől a veszprémi munkámat átadtam és jelenleg az ajkai kórház gyermekneurológiai rendelését és gyermekgyógyászati szakrendelést látok el.
Tagja vagyok: A Magyar Gyerekideggyógyászati Társaságnak, Magyar Epilepszia Ligának, a Magyar Klinikai Elektrofiziológiai Társaságnak, a MOK-nak.
Dr. Gubányi Tímea
Gyermek- és ifjúságpszichiáter szakorvos
A Pécsi Tudományegyetem Általános Orvosi Karán 2015-ben végeztem, majd 2021-ben tettem gyermek és ifjúságpszichiátria szakvizsgát.
Gyermekpszichiátriai tapasztalataimat a pécsi Gyermekgyógyászati Klinika Gyermekpszichiátriai Osztályán, a Vadaskert Kórházban, valamint a veszprémi gyermekpszichiátriai szakrendelőben szereztem.
Főállásban a veszprémi Gyermek- és Ifjúságpszichiátriai Szakrendelőben dolgozom jelenleg. Gyermekpszichiáterként kivizsgálás, gyermekpszichiátriai gondozás, valamint a gyermekek viselkedésterápiás szemléletű megsegítésen túl, a szülők támogatását is fontosnak tartom.
Szakorvosi vizsgálat: anamnézisfelvétel, a gyermek pszichés állapotfelmérése, diagnosztikai konzultáció, a pszichés tünetek hátterében esetlegesen meghúzódó szervi problémák feltárása, társszakmákkal való együttműködés, diagnózis felállítása, konzultáció, írásos szakorvosi vélemény és javaslat készítése, szükség esetén gyógyszeres kezelés be- és átállítása, kontroll.
Fülöp Márta
kisgyermek táplálási, gondozási tanácsadó, babamasszázs oktató
Védőnői diplomámat 1988-ban, egészségügyi szakoktatói diplomámat 2000-ben szereztem Budapesten. 32 éve dolgozom védőnőként, ebből 31 éve Várpalotán iskolavédőnőként. Két felnőtt lányom és egy 16 éves fiam van. Velük és általuk éltem át a szülővé válás csodáját.
Hálás vagyok a sorsnak, mert a szenvedélyem a hivatásom, gyerekekkel foglalkozhatok. Életem fő célja az egészségre nevelés, a primér prevenció. A testi egészség megóvása mellett, fontosnak tartom a lelki egészség megőrzését is.
Személyes és csoportos egészségneveléssel, tanácsadással igyekszem segíteni a hozzám fordulókat.
Svédmasszőri és babamasszázs oktatói tanfolyamokat is végeztem. Tudásomat folyamatos tanulással fejlesztem.
Dr. Vikidár Barbara
Csecsemő- és gyermekgyógyász
2008-ban végeztem a budapesti Semmelweis Egyetem Általános Orvostudományi Karán. Rezidensi munkámat Budapesten az egyetemi Gyermekklinikákon és a Pest Megyei Flór Ferenc Kórház Gyermekosztályán kezdtem el. Ezt követően Németországban osztályos orvosként szereztem széleskörű általános gyermekgyógyászati tapasztalatokat és 2015-ben megszereztem Thüringia tartományban a csecsemő- és gyermekgyógyász szakvizsgámat. 12 év után, 8 év külföldi szakmai tapasztalattal a hátam mögött, 2023-ban a családommal ismét Magyarorzságra költöztünk és házi gyermekorvosként kezdtem el dolgozni Veszprémben, mely új kihívásokat és perspektívát adott az orvoslás terültén. Munkám során elengedhetetlennek tartom a megfelelő tájékoztatást és szülők bevonását a döntéshozásba. Fontosnak tartom, hogy orvosként a bizonyítékokon alapuló orvoslást tartsuk szem előtt, elkerülve ezzel számtalan felesleges diagnosztikát és szükségtelen terápiát.
Szirbek Éva
Dietetikus
2010-ben végeztem a Pécsi Tudományegyetem Dietetikus szakán, majd a Népegészségügyi Karon szereztem meg az egészségfejlesztői végzettséget. Azóta is folyamatosan képzem magam, hogy naprakész tudásommal a lehető legmagasabb fokú táplálkozási tanácsadást tudjam nyújtani.
Dolgoztam a Balatonfüredi Állami Szívkórházban, majd Zirci Erzsébet Kórházban is, mint klinikai dietetikus. Majd a Bakony Gaszt Zrt-nél a gyermekétkeztetés terén szereztem tapasztalatot munkám során.
Úgy gondolom, hogy a helyes táplálkozás nagyon fontos a mindennapjaink során, hiszen az egészséges, teljes és boldog élet egyik alappillére. Szakmai segítséget nyújtok mind a gyermekeknek, mind a szüleiknek az étkezéssel kapcsolatos problémák megoldásához, opciót és alternatívát kínálok az ételintoleranciában szenvedőknek, cukorbetegeknek, diétázóknak.
Szívesen segítek eligazodni a rengeteg, sokszor helytelen információ között az egészséges táplálkozás iránt érdeklődőknek, emellett egyéni tanácsadással, étrend tervezéssel is foglalkozom.
Dr. Reményfy Eszter
Fül-orr-gégész szakorvos
Általános orvosi diplomámat 2017-ben szereztem a Debreceni Egyetemen, postgraduálisan pedig a Semmelweis Egyetem Fül-Orr-Gégészeti és Fej- Nyaksebészeti Klinikáján képződtem.
Az egyetemet követően az egri Markhot Ferenc Kórház Fül-Orr-Gégészeti Osztályán kezdtem rezidensi éveimet, majd 2 év elteltével munkahelyet váltottam, és a veszprémi Csolnoky Ferenc Kórház Fül-Orr-Gégészeti és Fej- Nyaksebészeti Osztályán helyezkedtem el, ahol a mai napig főállásban dolgozom. 2023-ban fül-orr-gégészeti és fej-nyaksebészeti szakvizsgát tettem. Orr- és garatmandula műtétek mellett orrsövény- és endoscopos orrmelléküreg műtéteket, mikroszkópos gégevizsgálatokat, bőrtumorok eltávolítását és kisebb fej-nyaksebészeti műtéteket is végzek.
Szeretettel várom gyermek és felnőtt pácienseimet is a Gyerkőc Medical fül-orr-gégészeti rendelésén.
Makai Réka
Klinikai szakpszichológus
Jelenleg nem fogad pácienseket!
Szabadics Nóra
Logopédus
2023-ban végeztem a Széchenyi István Egyetem, Gyógypedagógia Karán, logopédia szakirányon. Már az egyetemen töltött utolsó félévben elkezdtem sajátos nevelési igényű gyermekek komplex nyelvi fejlesztésével foglalkozni. Gyermekszerető, megbízható és lelkiismeretes gyógypedagógusként nagy türelemmel, a játékos tanulásra helyezem a hangsúlyt, szem előtt tartva a hagyományos értékeket. Barátságos személyiségemmel könnyedén építek kapcsolatokat a gyermekekkel. Nyugodt, türelmes hozzáállásom pozitívan hat viselkedésükre. Kreatív, játékos feladatokkal segítem elő fejlődésüket a kívánt irányba. Hivatásomban kiemelten fontosnak tartom a következetességet, a gyógypedagógiai alapelvek mellett a terápiás lépések szigorú betartását. Logopédiai foglalkozásaim többnyire pösze terápia, megkésett beszédfejlődés, beszédértés és észlelés fejlesztése, nyelvlökéses nyeléskorrekció, diszlexia, diszgráfia, és diszkalkulia prevenciós és reedukációs órák formájában zajlik. Szenvedéllyel dolgozom azon, hogy segítsem a gyermekeket artikulációs és kommunikációs képességeik fejlesztésében, és támogassam őket személyre szabott fejlődési útjukon.
Dr. Horváth Soma
Ortopéd és Traumatológus szakorvos
Orvosi diplomámat 2018-ban szereztem a Semmelweis Egyetemen, ezt követően a Veszprémi Csolnoky Ferenc Kórházban kezdtem el dolgozni, ahol rezidensként, majd szakvizsgám megszerzése után szakorvosként főállásban dolgozom. Ortopédia és traumatológia szakvizsgámat 2024-ben kiválóan megfelelt eredménnyel sikeresen teljesítettem.
Tanulmányaim során kiemelt figyelmet fordítottam a gyermekortopédiára, mely területen a Heim Pál Kórház Ortopédiai Osztályán, valamint a Semmelweis Egyetem Ortopédiai Klinikán szereztem tapasztalatot.
Szakrendelésemen gyermekortopédiai problémák széles körével foglalkozom, beleértve a lúdtalpat, gerincferdülést, tartási rendellenességeket, különböző ízületi panaszokat, valamint a csecsemő- és gyermekkori csípőbetegségeket. A megfelelő időben elvégzett szűrések és kezelések kiemelten fontosak a gyermekek egészséges mozgásfejlődése szempontjából, ezért célom, hogy pácienseim korszerű, megbízható és gyermekbarát ellátásban részesüljenek.
Léber Krisztina
Pszichológus
Üdvözlöm! Léber Krisztina vagyok, okleveles pszichológus, komplex integratív gyermekterapeuta, gyermek -és ifjúsági klinikai és mentálhigiénés szakpszichológus-jelölt.
Pszichológus diplomámat 2021-ben szereztem a Károli Gáspár Református Egyetemen. Ezt követően a Pécsi Tudományegyetem klinikai szakpszichológus képzésen veszek részt. 2023-ban elvégeztem a Makomp Egyesület komplex integratív gyermekterapeuta képzését.
2021-től  Székesfehérváron a Megyei Szakértői Bizottságban dolgoztam, ahol diagnosztikai munkát végeztem. 2023 óta a Veszprém Vármegyei Pedagógiai Szakszolgálatban dolgozom, ahol szakértői és nevelési tanácsadói tevékenységet végzek. Munkám során 3-18 éves korig foglalkozom gyermekek, fiatalok diagnosztikai és terápiás ellátásával.
Dinamikus és integratív szemléletben gondolkozom, a terápiás módszeremet mindig a kliens szükségleteire szabottan választom ki. Szívesen használom a játékterápiát, a művészetterápiát, különböző relaxációs technikákat és a meseterápiát is.
Mivel tudnak hozzá fordulni?
◦ nevelési problémák,
◦ szorongás,
◦ beilleszkedési és szociális nehézségek,
◦ családi kapcsolatok nehézségei,
◦ önértékelési nehézségek,
◦ önbizalom erősítése stb.
Dr. Kovács Ildikó
Bőrgyógyász
Dr. Kovács Ildikó vagyok, bőrgyógyász szakorvos. Orvosi diplomámat 1994-ben, bőrgyógyászati szakvizsgámat 1999-ben szereztem meg.
2003 óta bőrgyógyászati járóbeteg szakrendelésen dolgozom, jelentő szakmai tapasztalatot szereztem a betegellátás terén. Kiemelten a bőrdaganatok szűrésében, gondozásában, illetve a gyermekek bőrproblémáinak ellátásban.
Pácienseimmel és a gyermekek szüleivel partneri kapcsolatra, megfelelő tájékoztatásra, empátiára, feszültség oldásra és a közös hang megtalálására törekszem.
Molnár Enikő
1982-ben diplomáztam a Bárczi Gusztáv Gyógypedagógiai Tanárképző Főiskolán, gyógypedagógiai tanár-logopédia szakon. 40 évet pergettem el az ujjaim között logopédiai munkával, hol közalkalmazottként, hol vállalkozóként. A 4 évtized jelentős részét nevelési tanácsadóban, majd annak utódintézményében, pedagógiai szakszolgálatnál töltöttem el logopédiai és szakértői munkát végezve. Ez idő alatt a megye sok településének óvodáját, iskoláját bejártam. De voltam logopédus Veszprémben logopédiai osztály mellett is. 2021-től hivatásomnak egy nagyon sajátos és izgalmas területével, az ajak-és nyelvlökéses nyeléssel kezdtem el alaposabban foglalkozni. A szakmai továbbképzésen megszerzett elméleti és gyakorlati ismereteimet azóta saját terápiás tapasztalataimmal bővítem. Eredményes terápiákat tudhatok a hátam mögött. Gyerek és felnőtt tanítványaimmal sikeresen jártuk végig a nyelésterápia néha göröngyös, máskor könnyű lépésű sima útjait.
dr. Schunk Cecília
Csecsemő- és gyermekgyógyász szakorvos
2016-ban végeztem a Semmelweis Egyetemen, majd a budapesti Bethesda Gyermekkórházban kezdtem dolgozni, csecsemő- és gyermekgyógyász szakvizsgámat 2021-ben szereztem meg. Évekig ügyeltem a kórház intenzív- és égésintenzív osztályán is, az itt szerzett tapasztalatok igen meghatározó, szemléletformáló erővel hatottak szakmai fejlődésemre. Idővel egyre inkább a kardiológia felé fordult az érdeklődésem, így a szakvizsga után elvégeztem a csecsemő- és gyermekkardiológia képzést, közel három évet töltve a GOKVI Gyermekszív Központban. Kisfiam születése miatt a kardiológia szakvizsga 2026 tavaszára halasztódott, eközben Veszprémbe költöztünk, ahol hamar otthonra találtunk, nagyon szeretünk itt élni! Mindig is tudtam, hogy gyermekekkel szeretnék foglalkozni, inspiráló velük dolgozni, rengeteget tanulhatunk Tőlük. A gyermekgyógyászat csapatmunka, ami a szülők/család nélkül nem működik - abban hiszek, hogy a tudás, az értő figyelem és a szülő bevonása együtt teremti meg a hatékony gyógyítás alapját.
Dr. Hollósi Lilla Eszter
Csecsemő és gyerekgyógyász, integrált szülő- csecsemő/kisgyermek konzulens
Az orvosi diplomámat 2012-ben szereztem a Semmelweis Egyetem Általános Orvostudományi Karán. A rezidens képzést az ajkai Magyar Imre Kórház Csecsemő-és gyermekgyógyászati Osztályán, majd a Heim Pál Országos Gyermekgyógyászati Intézetben végeztem. Itt 2017 óta a Madarász utcai Koragyermekkori Evés-alvászavar ambulacián is dolgozom, és részt veszek az itt zajló tudományos munkában, illetve szintén ebben a témában folyamatban van tudományos fokozatszerzésem. 2019-ben szakvizsgáztam csecsemő-és
gyermekgyógyászatból, kiválóan megfelelt eredménnyel. Ugyanebben az évben született meg az első gyermekem, így a szakmai karrier néhány évre háttérbe szorult a család javára. 2021-ben szereztem integrált szülő-csecsemő/kisgyermek konzulens képesítést. 2023 óta az Eötvös Lóránt Tudományegyetem Bárczi Gusztáv Gyógypedagógiai Kar Integrált Szülő-csecsemő Képzés keretein belül látok el szakdolgozati konzulensi feladatokat.
dr. Kallós Gyöngyike
Fogszakorvos, fogszabályozó szakorvos, myofunkcionális terapeuta
Dr. Kallós Gyöngyike, fogorvos, fogszabályozó szakorvos vagyok.
Fogorvosi tanulmányaimat 1994-ben a Marosvásárhely-i Orvosi és Gyógyszerészeti
Egyetemen végeztem, fogszabályozási szakvizsgát pedig 2000-ben Budapesten, az
Egészségügyi Felsőfokú Szakirányú Szakképzési és Továbbképzési Bizottság keretén
belül tettem.
Jelenleg fogorvosként és fogszabályozó szakorvosként dolgozom, ez utóbbi keretén belül
egyre nagyobb hangsúlyt fektetek a myofunkcionális terápiára, mivel tapasztalatom
szerint, a fogazati rendellenességek kezelésének sikere nagymértékben függ a szájkörüli
izmok megfelelő tónusától, a helyes nyelv- és testtartástól, valamint a helyes légzéstől.
Ezek mind hozzájárulnak az egész test harmónikus fejlődéséhez és egészséges
működéséhez és nem utolsó sorban a stressz kezeléséhez. (Pl.sok rossz szokás, a
gyerekeket és fiatalokat érő nagyfokú stresszhatás miatt alakul ki)
10éves olaszországi munkám alatt, jógaoktatói tanfolyamot, valamint kínai medicínán
belül, akupunktúrás képzést is elvégeztem. Ezen tanfolyamokon szerzett tudást ötvözöm a
myofunkcionális terápiával, ami harmóniába, egyensúlyba hozza az egész testet.
Életkortól függetlenül, azokon a pácienseken szeretnék segíteni, akik egészséges,
harmónikus és lehetőség szerint stresszmentes életmódot választanak és ennek
érdekében hajlandóak tenni is 🙂
Dóczy Noémi
Pszichológus Személyközpontú Tanácsadó és Metamorphoses Meseterapeuta
Pszichológus és óvodapedagógus diplomáimat a Károli Gáspár Református Egyetemen (pszichológus Ba, 2015), a Szegeti Tudomány Egyetemen (pszichológus Ma, 2017) és az Eötvös Loránd Tudományegyetemen (óvodapedagógus, 2016) szereztem meg.
Pszichológusként eddig dolgoztam szakiskola kollégiumában, óvodában, általános iskolában, szakiskolában és lakásotthonban is, ahol a gyerekekkel egyéni illetve csoportos formában is foglalkoztam. Óvónőként nem dolgoztam, azonban tanulmányaim során nagy hatással volt rám a pedagógus szemléletmód, melyet leginkább a gyerekekkel a nagy- és kiscsoportos formában való közös munkám során tudtam kamatoztatni.
Szívesen dolgozom egyéni, illetve kiscsoportos formában is a gyerekekkel, többek között a Metamorphoses meseterápia eszközeivel, ahol nem önmagában a mesék gyógyítanak, hanem a mesével való kapcsolódás; a közös mintázatok felderítése, a felborult rend visszaállításához szükséges lépések felismerése és megdolgozása a hős útjának segítségével.
Kamaszokkal, fiatal felnőttekkel a Személyközpontú Tanácsadást, segítő beszélgetést is szoktam alkalmazni, amely nondirektív eszközökkel a saját erőforrások feltérképezését és mobilizálását segíti elő.
Két kislányom van, velük fedezem fel az anyaság szépségeit és kihívásait és a folyamatos formálódásomat szülőként.
Németh Enikő
Gyógypedagógus
Németh Enikő, gyógypedagógus vagyok, 2011-ben végeztem az ELTE Bárczi Gusztáv Gyógypedagógiai Karán pszichopedagógia szakirányon, majd 2014-ben a mesterképzést is elvégeztem gyógypedagógiai terápia irányultsággal. Gyógypedagógiai tevékenységem a gyermekvédelemben kezdődött, később dolgoztam gyógypedagógiai tanárként, majd 10 évet a Veszprém Megyei Pedagógiai Szakszolgálatban gyógypedagógusként, ahol diagnosztikus és terápiás tevékenységet végeztem óvodás kortól 18 éves korig. Jelenleg sajátos nevelési igényű, főleg ADHD-, autizmus spektrum zavar- és tanulási zavar (diszlexia, diszgráfia, diszkalkulia) diagnózissal rendelkező iskolás korú gyermekekkel dolgozom a Bárczi Gusztáv Általános Iskola és EGYMI-ben, utazó gyógypedagógusként. Az évek során tudásomat folyamatosan igyekeztem megújítani és bővíteni: képzéseken vettem részt, melyek a diagnosztikus és terápiás repertoárom bővítésében segítettek (GMP terápia, Tanulásmódszertan, Kulcsár Mihályné-féle komplex mozgásterápia, Írott nyelvi zavarok terápiája, Diszkalkulia Terápia). Gyógypedagógusként a terápia alapja számomra mindig az egyéni bánásmód, így a terápiás beavatkozások tervezése mindig egyénre szabott. Munkám során nagy hangsúlyt fektetek arra, hogy a gyermekek saját tempójukban, biztonságos és elfogadó közegben fejlődhessenek. Fontos számomra a rugalmasság, hiszen a fejlesztési folyamat élő, folyamatosan alakuló kapcsolat, amely türelmet, empátiát és figyelmet igényel. Célom, hogy a gyermekek erősségeire építve támogassam őket abban, hogy önbizalommal és örömmel haladjanak előre saját útjukon. A gyermek fejlődését a szülők támogatásával, közösen megfogalmazott célok mentén segítem, hiszen meggyőződésem, hogy a hatékony fejlesztés alapja a gyermek, a család és a szakember közötti bizalmi kapcsolat.
Hölvényi Zita
Hölvényi Zita vagyok, okleveles pszichológus, képzésben lévő család- és párterapeuta. Pszichológus diplomámat a Pázmány Péter Katolikus Egyetemen (Pszichológus BA, 2017) és az Eötvös Loránd Tudományegyetem (Pszichológus MA, 2019) Tanácsadás- és Iskolapszichológia szakirányán szereztem.
Iskolapszichológusként szerzett tapasztalataim mellett számos szakmai önkéntes programban vettem részt, ahol dolgoztam óvodás korú gyerekekkel, családokkal, valamint életvezetési kérdésekkel érkező egyetemistákkal.
A konzultációk során főként nevelési nehézségekkel, intézményben felmerülő problémákkal, önértékelési nehézségekkel, szorongásos panaszokkal kereshetnek, ám bátran fordulhatnak hozzám, ha a probléma nehezen megfogható. Többgyermekes édesanyaként nap mint nap találkozom a szülői szerep szépségeivel és kihívásaival, fejlődöm és formálódom általuk. Munkám során fontosnak tartom, hogy a hozzám fordulóknak olyan elfogadó környezetet tudjak nyújtani, amelyben biztonságot megélve tudnak elindulni az előttük álló kihívások megoldása felé.
Dr. Hargitai Judit
Ultrarövid terápiás konzulens
Kíváncsi vagyok a történetedre.
Dr. Hargitai Juditnak hívnak, Dr. Buda László módszerével dolgozom ultrarövid terápiás konzulensként.
Ha úgy érzed, elakadtál az életedben, visszatérő nehézségekkel küzdesz vagy a tested is jelzi a belső feszültséget, nem kell egyedül végig menned ezen.
Egy biztonságos, támogató térben segítek abban, hogy tisztábban ráláss a helyzetedre, megértsd az ismétlődő mintázataidat, és összefüggéseiben lásd, mi zajlik benned és körülötted.
A közös munka célja, hogy közelebb kerülj önmagadhoz, tudatosabb döntéseket tudj hozni, és elindulj egy számodra hitelesebb, kiegyensúlyozottabb irányba.
Ha megszólít, amit olvasol, szeretettel várlak.
Üdvözöljük az oldalon!
Nálunk a receptírás ingyenes!
Kedves Látogató! Tájékoztatjuk, hogy a honlap felhasználói élmény fokozásának érdekében sütiket alkalmazunk. A honlapunk használatával ön a tájékoztatásunkat tudomásul veszi.
Elfogadom
Nem fogadom el