Rólunk
Térségi közszolgálati médium. Móra-Net Tv – A Homokhátság televíziója
A Televízió 16 településen fogható:
Mórahalom, Algyő, Ásotthalom, Bordány, Csólyospálos, Domaszék, Kiskundorozsma, Forráskút, Öttömös, Pusztamérges, Röszke, Ruzsa, Sándorfalva, Üllés, Zákányszék, Zsombó.
Heti műsor:
Kedd: 18 óra
Szerda (kedd ismétlése): 17 óra
Péntek: 18 óra
Szombat (péntek ismétlése): 17 óra
Vasárnap (kedd és péntek ismétlése): 14 óra
A Móra-Net Televízió médiaszolgáltatási tevékenységét a Médiatanács a Magyar Média Mecenatúra program keretében támogatja.
Műsoraink:
Hírek, Hírháttér – hírműsor
Útjelző – vallási magazin
Fórum – közéleti magazin
Monitorpresszó – stúdióbeszélgetés
Köztünk élnek – portréműsor
Ünnepeink, rendezvényeink – kulturális műsor
Hit-Élet – egyházi műsor
Klipper – zenei magazin
Sport – sportműsor
Kapcsolat:
HTV Média Nonprofit Kft.
6782 Mórahalom, Röszkei út 1. (Aranyszöm Rendezvényház)
E-mail: media@morahalom.hu
Telefon: 06-62/281-219
Hirdetésfelvétel: tandibarbara@morahalom.hu
Ügyvezető: Papp Éva
Technikai vezető, operatőr, vágó: Szécsi Gábor
Szerkesztő-riporter: Tandi Barbara
Gazdasági ügyintéző: Papp Éva
További munkatársak:
Balogh Zoltán – operatőr, vágó
Csiszár Melinda – hírolvasó
Duka Félix – szerkesztő, operatőr, vágó
Németh Éva – hírolvasó
Dr. Németh László – sportriporter