Bejelentkezés
HÍREK
Hazánk – Kultúra
Hazánk – Közélet
MOSONMAGYARÓVÁR
Hazánk – Gazdaság
Hazánk – Sport
NYUGAT
Nyugat – Gazdaság
PODCASTOK
Üdvözöljük!
Jelentkezz be a fiókodba
felhasználóneved
jelszavad
Elfelejtette a jelszavát?
Adatkezelési tájékoztató
Jelszó visszaállítás
e-mail címed
Keresés
Keresett kifejezés:
Címlapunk
HAZÁNK
LIFE MAGAZIN
Médiaajánlatunk
Dokumentumok
Moderációs alapelvek
ÁSZF
Játékszabályzat
OZONE FM
OZONE FM – VISSZATÉRTÜNK!
Hallgasd most
Weboldal
Rádió 1
Rádió 1 GYŐR MŰSORA
Követés:
Mosonmagyaróvári Hírek legfrissebbek
Mosonmagyaróvár – Közélet
Kisbodak ismét kemencenapra készül – egész napos családi programok várják a látogatókat
Augusztus első szombatján ismét benépesül Kisbodak
[…]
Nyaralás előtt érdemes átválogatni a régi hűtőtáskákat és ventilátorokat
A nyári szabadságok közeledtével sok családban
Győr is esélyes helyszín lehet az új Démétér Ház számára
Országos szavazást indított a Démétér
Ingyenesen jelölik meg a kerékpárokat és e-rollereket Mosonmagyaróváron
A kerékpár- és e-rollerlopások
Játékos teszttel tanít életet menteni az Országos Mentőszolgálat Alapítvány
Egy rövid, játékos online teszttel szeretné
XVI. Levéli Veterán Traktor Találkozó és Családi Nap várja a látogatókat augusztus közepén
Két napon át ismét a veterán traktoroké, a
Zene
Új klipet kapott Bródy János ikonikus dala: sztárparádéval tér vissza a Mindannyian mások vagyunk
Különleges feldolgozással és vadonatúj
Mosonmagyaróvár – Sport
Utánpótlást keresnek a lébényi kézisek
A Lébényi Kézilabda SE
Aszfaltozás, játszótér-felújítás és hídbontás – ezekre készül a Városüzemeltető a héten
A megszokott nyári fenntartási munkák mellett több
Mosonmagyaróvár – Kultúra
A mesemondás művészetébe avatják be az érdeklődőket Dunaszigeten
A mesélés sokak számára a gyerekkor egyik
Frissítés
Közösség
Mosonmagyaróvári Hírek közösség
Szeretettel várjuk közösségünkbe mindazokat, akik szeretnének értesülni a legfrissebb hírekről.
facebook
Címlap
Frissítések
MOSONMAGYARÓVÁRI
Hírek és magazin
GYŐRI
Üdvözöljük! Jelentkezzen be a fiókjába
Forgot your password? Get help
A jelszót email-ben küldjük el.
Jelentkezz be / Csatlakozz
31.7
C
Minden
Mosonmagyaróvár – Gazdaság
Nyugat - Gazdaság
Nyugat – Közélet
Nyugat – Kultúra
A szavazólapokat hétfőn kell megsemmisíteni
A betegség hatékony kezelésében az időfaktor fontos
Sűrűbb indulás és több férőhely
Nem válik automatikusan bevallássá!
Gulyás Gergely lemond a Fidesz frakcióvezetői posztjáról
Júliusban már parton az önkéntesek
Fesztivál
Gasztronómia
Hírességek
Női Napozó
PROGRAMOK
Családi és gyerek
Kulturális
Oktatás
Sport
Technika
Justin Bieber is fellép a foci-vb döntőjén
Budavári Palotakoncert az Oroszlános Udvarban
Elhunyt Szolnoki Péter
Továbbiak
Instagram
Youtube
Kiemelt
Kiemelt híreink
Megkezdte a felkészülést a Győr
Friss hírek
Augusztus első szombatján ismét benépesül Kisbodak központja: 2026.
A nyári szabadságok közeledtével sok családban kerülnek elő a
A kerékpár- és e-rollerlopások megelőzését segítő
Egy rövid, játékos online teszttel szeretné felhívni a figyelmet
Különleges feldolgozással és vadonatúj videóklippel
A Lébényi Kézilabda SE utánpótlásába várja
A mesélés sokak számára a gyerekkor egyik legkedvesebb emléke,
Minden eddiginél látványosabb műsorral készül a 2026-os
A Fidesz–KDNP bojkottálja a parlament hétfői ülését.
Új környezetvédelmi projektversenyre nevezhetnek a térség óvodái és iskolái
A környezetvédelem áll a középpontjában a „Szeresd a
Az 1954-es dunai árvízre emlékeznek Kisbodakon
Július 15-én, szerdán 17 óra 30 perckor megemlékezést
P. Mobil-koncerttel segítik a leégett Titán Halászcsárdát
Jótékonysági koncerttel fog össze a Szigetköz
Újra mosonmagyaróvári szépségnek drukkolhatunk
A mosonmagyaróvári Végvári Janka képviseli Magyarországot
Az idén 145 éves Magyar Vöröskereszt önkéntesei 2026
Újabb gépek kerültek átadásra
Országszerte összesen 10 darab, 4×4-es hajtásképletű MAN
Megszülettek a jubileumi pályázat nyertesei
A balatoni hajózás 180 éves jubileuma alkalmából meghirdetett
Kiemelt programok
Nem találtunk eseményt!
Szerző:
Bertalan Ildikó
2026.07.15.
A kerékpár- és e-rollerlopások megelőzését segítő akciót szervez a Győr-Moson-Sopron Vármegyei Rendőr-főkapitányság Bűnmegelőzési Osztálya és a Mosonmagyaróvári Rendőrkapitányság. A jelölésre július 17-én, pénteken 15...
Rádió 1 GYŐR
MŰSORA
– VISSZATÉRTÜNK!
Augusztus első szombatján ismét benépesül Kisbodak központja: 2026. augusztus...
Országos szavazást indított a Démétér Alapítvány annak érdekében, hogy...
KÉK HÍREK
Példátlan összefogás hozott eredményt
Szél Móni
2026.07.12.
Megtalálták azt a férfit, aki csütörtökön elgázolt egy igazoltató...
Legfrissebb hírek és információk
Frissen jó tudni
Müller Ádám
2026.07.14.
Csrefkó Judit
Különleges feldolgozással és vadonatúj videóklippel született újjá Bródy János...
A Lébényi Kézilabda SE utánpótlásába várja az új játékosokat....
A megszokott nyári fenntartási munkák mellett több látványos feladatot...
2026.07.13.
A mesélés sokak számára a gyerekkor egyik legkedvesebb emléke,...
Közéleti híreink
Közélet
A környezetvédelem áll a középpontjában a „Szeresd a Földet!” című országos projektversenynek,...
Július 15-én, szerdán 17 óra 30 perckor megemlékezést tartanak Kisbodakon az 1954-es...
OXYGEN MUSIC podcastok
Dobjunk rá egy tízest! ??
Híreink
Napos-felhős idő zárja a hetet
Szeles lesz a szombat
2026.07.11.
Szombaton napos-gomolyfelhős időre számíthatunk a térségben. Csapadék nem várható. Többfelé élénk lesz...
Legendás klasszikus tér vissza: bónuszdalokkal jelenik meg újra a Mesopotamia
2026.07.10.
Új életet kap a B-52's kultikus Mesopotamia EP-je: a remaszterizált kiadás eddig...
VIDEÓK
Image filmjeink
Sikertörténetek – Generációváltás – Faltusz Dávid és Faltusz Péter | OXYGEN MUSIC
Dobos Dániel
2025.03.15.
Gazdasági magazin
Gazdasági Magazin 2024 S02E15
Magazin műsoraink
Kulissza 78 S12E02 Mégis kinek az élete
borús égbolt
enter location
°
32.8
40 %
3.2kmh
95 %
sze
31
csü
30
pén
36
szo
vas
Hazánk röviden
Még mindig 60 százalék fölötti a gáztárolók töltöttsége
Még mindig 60 százalék fölötti a gáztárolók töltöttsége – közölte a Magyar Energetikai és
Jót tett a bőséges őszi-téli csapadék az almaültetvényeknek
Jót tett a bőséges őszi-téli csapadék az almaültetvényeknek – közölte a zöldség-gyümölcs
Fokozatosan megkezdődik az új, egységes háziorvosi ügyeleti rendszer bevezetése
Februárban elsőként Hajdú-Bihar vármegyében élesedik az új rend, amely szerint napközben a
Európa-szerte gyógyszerhiány van a szállítási, illetve gyártási problémák miatt
Ez összefügg az orosz-ukrán háborúval és az energiaárak emelkedésével. Magyarországon nagyjából
Jóval több bliccelő utast bírságoltak meg a vasúton tavaly, mint azt megelőzően
A társaság tájékoztatása szerint összesen 29 millió forint pótdíjat fizettek be a jegy nélkül
Márciustól tíz százalékkal emelkednek a budapesti taxis tarifák
Az alapdíj 1100, a kilométerdíj 440, a percdíj pedig 110 forint lesz – döntött a Fővárosi
További rövid hírek
PR
„Nem szabad elfelejteni, honnan indultunk”
2026.07.09.
A VNT Metal Hungary mosonmagyaróvári üzemében járunk, ahol ezúttal Varga Józseffel ismerkedünk meg. Józsi – egy rövid külföldi kitérőt követően – immár tizennégy éve...
Exkluzív gazdasági híreink
Gazdaság
Egyre többen választanak rövid, gyakorlati tanfolyamokat
Szentgathi Csaba
2026.07.05.
Nő az érdeklődés a néhány hónap alatt elvégezhető, gyakorlatorientált...
Olcsóbb lett a lakásbiztosítás, nőtt a védelem
Enyhén csökkentek a lakásbiztosítások díjai, miközben nőtt a biztosítók...
Gazdasági kihívásokról tanácskoztak az Akadémián
2026.06.21.
A magyar gazdaság helyzetéről, a fejlődés akadályairól és a...
HUF - Magyar forint
EUR
378,4414
USD
345,4603
GBP
439,5983
CHF
406,5464
Kultúr hírek
Kultúra
Szkíták régen, szkíták ma – vándorkiállítás érkezik Lébénybe
Kik voltak a szkíták, és hogyan él tovább örökségük...
Új előadással készül a Theatrum ad Flexum – szeptemberben jön a Szép nyári nap
A mosonmagyaróvári amatőr színjátszás kedvelői már jól tudják: a...
Igazi kuriózum érkezik a Szent István Napokra
2026.07.07.
Igazi zenei különlegesség várja a közönséget augusztus 20-án a...
A jelen fotói a jövő emlékei lehetnek
Mit és hogyan érdemes megörökíteni napjainkban, és vajon hogyan...
Ezt olvastad már?
Július 31-én és augusztus 1-jén a Mindörökké operett című...
A sokak által szeretett, különleges hangú énekesről szomorú hírt...
Továbbiak a LIFE MAGAZIN-ból
OXYGEN MEDIA PILLANATOK
OXYGEN XMAS – Fogadjunk mutatunk neked 100 új karácsonyi dalt?
Oxygen Promóció
2025.03.18.
Azariah led technikája az OXYGEN MUSIC színpadán – Mindjárt ARÉNA!!!
Sport és szabadidő
Felnőtt labdarúgókat keres a Bezenye SE
Aki szeret focizni, hiányzik neki a csapatszellem, és szívesen lenne egy összetartó közösség tagja, annak most érdemes Bezenye felé venni az irányt. Felnőtt labdarúgókat keres a Bezenye Sportegyesület. A klub...
Részletek
Darts: a kocsmai játéktól akár a nemzetközi versenyekig
2026.07.08.
Azt mondják, ez a darts nem az a darts,...
Ma éjfélig lehet nevezni a strandröplabda-bajnokság mosonmagyaróvári fordulójára
Már csak ma éjfélig lehet nevezni a Győr-Moson-Sopron vármegyei...
Apa és fia, egy csapatban – különleges focitábor várja a családokat Lipóton
2026.07.02.
Nem mindennapi kezdeményezéssel várják nyáron a futball szerelmeseit Lipóton....
EZ TÖRTÉNT MA KALENDÁRIUM
Ünnepek
Jelszó? Fagyöngy!
dbgroup
-
2025.12.26.
Idén is megérkezik a Betlehemi Békeláng Mosonmagyaróvár térségébe
2025.12.19.
A Google ismét változtat: az Android biztonsági mentések is beleszámítanak a tárhelybe, az új fiókok pedig már nem automatikusan kapnak 15 GB-ot
Így lesz tuti finom a főtt kukorica
Kerti kisokos: júliusban vesd a gumós édesköményt
Versenyben a „Tesztpálya”
Jövőre már Esztergom lesz az EFOTT új otthona
KFT kontra Heineken: szerzői jogi vita robbant ki a legendás Balatoni nyár dal miatt
A méhek inspirálták a jövő drónjait: GPS nélkül is hazatalálnak
2026.07.04.
Oxygen Media
Oxygen Music
Szekszárdi Hírek és Magazin
Miskolci Hírek és Magazin
Győri Hírek és Magazin
Kiemelt tartalmaink
Különleges feldolgozással és vadonatúj videóklippel született újjá Bródy János Mindannyian
...
Utazás
Sláger idén Horvátország
A magyar turisták körében mindenképpen. A szallas.hu adatai szerint jellemzően 5-7 éjszakára foglalnak szállást,
Ez az a nyári csemege, amit valószínű nincs olyan, aki nem szereti. Persze tudjuk, kivételek vannak. De sokan imádják és
MUNKATÁRSAINK
RÓLUNK
Fordulj hozzánk bizalommal!
Várjuk a témákat és információkat már Mosonmagyaróváron is.
Köszönettel:
www.oxygenmedia.hu
KAPCSOLAT - OXYGEN MEDIA
Stúdió:
9246 Mosonmagyaróvár, Színház Köz 4.
Felelős online szerkesztő:
E-mail:
csaba.szentgathi@oxygenmedia.hu
Programigazgató:
Meronka Péter
peter.meronka@oxygenmedia.hu
IMPRESSZUM
Mosonmagyaróvári Hírek
Az Oxygen Media Csoport tagjai: A Plusz Rádió Nonprofit Kft., az Alisca Network Kft. és a Lajta Rádió Kft., az MTVA és a Magyar Média Mecanatúra támogatottja.
©
- Mosonmagyaróvári Hírek és Magazin. Minden jog fenntartva.