Sürgősségi ellátás
Gyógyszertári ügyelet
Alapellátási ügyelet
EESZT
Várólista
Egészségvonal
Keresés
Hasznos linkek
Időpontfoglalás
Intézeti ügyeleti ellátás
Hírek
Telephelyek
Anyatejgyűjtő
Adományozás
Betegellátás
Beutaló kódok
Intézet
Szülőknek
Gyerekeknek
HEIM Akadémia
Karrier
Operatív Központ – Call Center
Telefonszám
+36 1 459 9266
Elérhető
munkanapokon 8:00-16:00 óra között
Email
elojegyzes@heimpalkorhaz.hu
Egyszerű előjegyzés kitölthető üzenetküldővel
Profil
Intézményünk előjegyzési és betegirányítási rendszere 2023-ban kezdte meg működését és az új rendszerbe belépő szakrendelések köre folyamatosan bővült. Betegeink jobb kiszolgálásának érdekében a call center saját rögzített vonalon működik.
A call center munkatársait az alábbi kérdésekkel kapcsolatban kereshetik:
szakrendelésekre történő előjegyzés kérése
meglévő időpontok módosítása vagy lemondása
információ kérés
Időpontkezelés egyszerűen az EESZT-ben és az Egészség Ablakban
A call centeren keresztül lefoglalt időpont az EESZT-ben vagy az Egészség Ablak applikációban az Időpontok menü alatt lesz látható. Itt megtalálják a foglalás részleteit és a szükséges tudnivalókat, valamint egy gombnyomással törölhető is az időpont újabb telefonhívás nélkül is.
Foglaljon járóbeteg szakellátási időpontot egyszerűen az EgészségAblak mobilalkalmazásban, vagy a 1812-es Egészségvonalon!
Ha nem tud eljönni a vizsgálatra...
Az előjegyzési idő optimalizálásának érdekében kérjük kedves pácienseinket, hogy amennyiben nem élnek a lefoglalt időpont lehetőségével, úgy azt telefonon vagy e-mailben vagy saját applikációjukban minden esetben mondják le!
Egységes azonosító szám a járóbeteg rendeléshez
A járóbeteg rendelésre érkező pácienseket a felvételi pultnál történő bejelentkezést követően az ott kapott azonosító szám alapján szólítják majd az ambulancián. Egy páciens egy adott napon egy azonosító számot kap, így több rendelés felkeresése esetén is csak azt az egy számot kell figyelemmel kísérniük.
Előjegyzés csak 0–18 éveseknek
Felhívjuk szíves figyelmüket, hogy intézményünk 0-18 éves korig látja el a betegeket, ezért applikáción keresztül történő előjegyzés esetén sem fogadunk 18 év feletti pácienseket!
Időpontkérés üzenetben
Kitöltés után munkatársaink munkanapokon, 3 munkanapon belül felveszik Önnel a kapcsolatot!
Rendelés kiválasztása
Választás...
Alváslabor (első adatfelvétel)
Allergológia (új beteg)
Angiológia (új beteg)
Aneszteziológia
Bőrgyógyászat (új beteg és 3 hónapon túli kontroll)
Bőrgyógyászat receptkérelmek kezelt páciensek részére
Endokrinológia (új beteg)
Fül-orr-gégészet (új beteg)
Fogszabályozás (új beteg)
Gasztroenterológia (új beteg)
Mentálhigiénia új páciens első konzultációja
Ortopédia új beteg (csípőszűrésre is)
Sebészet (új beteg)
Szemészet (új beteg)
Traumatológia (új beteg)
Tűmentes oltásprogram
Urológia (új beteg)
Gyermek neve
Gyermek születési ideje
Gyermek TAJ száma
Gyermek lakcíme
Szülő / Gondviselő telefonszáma
Szülő / Gondviselő e-mail címe
Beutaló száma
Beutaló orvos pecsétszáma
Naplószám
Panasz leírása
Elolvastam és elfogadom az
Adatkezelési Tájékoztatót
.
Üzenet küldése
Operatív Központ
Kelen Andrea
Operatív Központ vezető