Címlap
Webrendelő használata
Webrendelő-E-Mail
E-mail küldése a webrendelőbe
E-mail lüldése a családorvosi rendelőbe
Orvos, patika kereső...
Cikkek témakörönként
no flash installed
Főmenü
Rólunk
Háziorvosi alapellátás
Magánrendelés
Háziorvosi informatika
Szakfelügyelet
Szociális otthoni ellátás
Egyetemi oktatás
Orvostudományi kutatómunka
Életbiztosítás orvosi vizsgálat
Minőségirányítási rendszerek
Családorvos tanácsai
Vendégkönyv
Galéria
Chat
Mezőkövesd időjárása
Orvosi humor
Belépés
﻿
Felhasználónév
Jelszó
Emlékezzen rám
Elfelejtette bejelentkezési nevét?
Regisztrálok
Könyv ajánló
Szenvedélybetegségek
Táplálkozás
Téli sportok
Elsősegély
Hasznos honlapok
Felhasználók által beküldött weblapok
Ricsidoktor által ajánlott weblapok
Keresés
Szavazások
Jónak tartaná ha dr. Kozma Richárd egy családorvosi magánrendelést is nyitna?
Nem, szerintem fölösleges lenne.
Nem, szerintem ott is ugyanazt a szolgáltatást kapnám, csak fizetni kellene érte.
Igen, örülnék a magánrendelés megnyitásának.
Igen, megfelelő feltételek mellett felkeresném a magánrendelést és igénybe venném a szolgáltatásokat.
Születésnap
Lanszki Elfrun
ünnepelte a születésnapját tegnap
Monika87
elfrun
reni.forgacs89@gmail.com
stevejacso
KISSNECS
ünnepli a születésnapját
ma
!
Katalin71
beneimre1@gmail.com
zadorimonika
pokerfangirl@gmail.com
ünnepli majd a születésnapját holnap
sarolta
szzs
Somogyi Franciska
ünnepli majd a születésnapját 2026. július 16., csütörtök
Bodza
ünnepli majd a születésnapját 2026. július 17., péntek
Valika9
Honlap opciók
Kérem nyomja meg a CRTL+D-t az oldal hozzadásához!
Csak manuálisan adhatja hozzá!
Kérem töltse ki az alábbi ûrlapot
Ajánlja ismerősének!
Ma 2026. július 14., kedd,
Örs
és
Stella
, holnap
Henrik
Roland
ünnepli a névnapját.
Friss hírek
Oltási kisokos COVID-19 oltáshoz
Lakossági Tájékoztató COVID-19 oltáshoz
Hozzájárulási nyilatkozat COVID-19 oltáshoz
Mezőkövesdre került a Szent-györgyi Albert Orvosi Díj!
Szent-Györgyi Albert Orvosi Díj
Ezt írták rólunk
Népszerű
Sokan nem tudják majd jogosítványukat meghosszabbíttatni
Magánrendelés hamarosan
Egy éves a webrendelő!
Mi kerüljön az "úti patikába"
Regisztráljak a webrendelőbe? Vagy mégse?
Astellas díj, Az Év Orvosa Pályázat 2010
Üzenet
Előbb be kell jelentkeznie
Bejelentkezés
Kérjük, hogy jelentkezzen be, ha be szeretne jutni a webhely magánterületére.
Elfelejtette jelszavát?
Elfelejtette felhasználónevét?
Hírcsatorna
WEBBeteg
A traumás agysérülések növelhetik a demencia kockázatát
Ha ismétlődő vagy súlyos fejsérülések hosszú távon befolyásolják a kognitív...
A lombikbébi eljárás menete
A mesterséges megtermékenyítési eljárások a meddőség problémájának előfordulása miatt egyre...
Hascsapolás (paracentesis)
A hascsapolás (szakszóval paracentesis vagy abdominocentesis) a modern belgyógyászat, hepatológia...
Banális okok a kisbabák hasfájásának hátterében
A hasfájás a legszokványosabb gyermekgyógyászati panaszok között szerepel, és gyakran...
A sürgős ellátást igénylő hasfájás jelei és okai csecsemőknél
A hasfájás újszülött- és csecsemőkorban is az egyik leggyakoribb panaszok...
Partnereink
Ki olvas minket
Oldalainkat 5 vendég böngészi
Látogatottság
Mai nap
152
Tegnap
141
Ezen a héten
293
Múlt héten
1562
Ebben a hónapban
2536
A múlt hónapban
6195
2009.12.19.-től
1772078
Visitors Counter
Adatvédelem és felhasználási feltételek
--
Oldaltérkép
ricsidoktor.hu
ricsidoktor © 2009. Minden jog fentartva!.