4032 Debrecen, Dózsa György u. 25. 1/17
+36-70-211-6272
info@noorvosom.hu
empty
Dr. Molnár Zsuzsanna PhD
Szülész-nőgyógyász magánrendelése
Menü
×
Főoldal
Bemutatkozás
Magamról
Hogyan dolgozok?
Szolgáltatások
Mire számíthat a vizit során?
Milyen szolgáltatásokat kínál rendelőnk?
Árlista
Fizetési lehetőségek
Aktuális
Kapcsolat
Dr. Molnár Zsuzsanna PhD Szülész-nőgyógyász weboldala
Nőorvosom
2004-ban végeztem a Debreceni Egyetem Általános Orvostudományi karán summa cum laude minősítéssel.
A debreceni Szülészeti és Nőgyógyászati Klinikán dolgoztam 2006-2013 között.
Szülészet-nőgyógyászat szakvizsgát 2011-ben szereztem kiválóan megfelelt minősítéssel.
2014-ben PhD tudományos fokozatot szereztem az infertilitás területén végzett kutatómunkám eredményeként.
Szülészet-nőgyógyászt ultrahang diagnosztikai licenc vizsgával rendelkezem.
Az IOTA (International Ovarian Tumor Analysis) ultrahangos képesítését 2018-ban szereztem meg.
Elvégeztem 2018-ban a Laser Vaginal Rejuvenation tanfolyamot.
Idegen nyelvek: angol középfok, német középfok