Kedves Látogató!
Újszilvás Község honlapja 2024. évben megújult. Ön jelenleg a régi honlapunkat böngészi.
Megújult honlapunkat itt érheti el:
https://ujszilvas.asp.lgov.hu
Kezdőlap, hírek
Polgármesteri köszöntő
Településünk
Újszilvás története
Újszilvás címere
Térkép
Bemutatkozó kisfilm
Települési Értéktár
Önkormányzat
Polgármester
Képviselő-testület
Bizottságok
Képviselő-testület és szervei SZMSZ
Testületi ülések
anyagai
Jegyzőkönyvek
Meghívók
Vészhelyzetben hozott polgármesteri döntések
Rendelettár
Hírek, információk
Településrendezési Terv
Polgármesteri Hivatal
Alapadatok, munkatársak
Ügyfélfogadás rendje
Letölthető nyomtatványok
ÚJKOM Kft.
Közérdekű adatok
Intézmények
Általános Iskola
Óvoda
Faluház és Községi Könyvtár
Családsegítő és Gyermekjóléti Szolgálat
Sportcentrum
Idősek Otthona
Orvosi rendelő
Civilek
Újszilvás Központi
Sport Egyesület
Fejlesztések, pályázatok
Újszilvási Motocross Sport Egyesület
Rozmaring Nyugdíjas Klub
Polgárőr Szervezet és Mezőőri Őrszolgálat
Széchenyi István Alapítvány
Újszilvás Virágos és Tiszta Környezetéért Alapítvány
Újszilvási Baráti Íjász Kör
Újszilvási Önkéntes Tűzoltók Egyesülete
Fejlesztések
Okmányiroda,
Ceglédi Járás
Pályázati figyelő
Kultúra,
programajánló
Képgaléria
Nemzetközi projektek
(International projects)
GREEN YOUTH / GREEN YOUTH EMPOWER / YO-WO
Újszilvási Krónikás
Testvérvárosi
kapcsolat
Nandlstadt
Slivník
Adatkezelési tájékoztató (PDF)
Uszodafejlesztés
Vízilabda
Jóváhagyó végzés
Sportfejlesztési program - Jóváhagyott kérelem
Jóváhagyó határozat 2015/2016
Sportfejlesztési program 2015/2016
Jóváhagyó határozat 2016/2017
Sportfejlesztési program 2016/2017
Jóváhagyó határozat 2017/2018
Sportfejlesztési program 2017/2018
Sportfejlesztési program 2018/2019
Jóváhagyó határozat 2018/2019
Sportfejlesztési program 2019/2020
Jóváhagyó határozat 2019/2020
Sportfejlesztési program 2020/2021
Jóváhagyó határozat 2020/2021
Sportfejlesztési program 2021/2022
Jóváhagyó határozat 2021/2022
Sportfejlesztési program 2023/2024
Jóváhagyó határozat 2023/2024
Sportfejlesztési program 2024/2025
Jóváhagyó határozat 2024/2025
Újszilvás KSE
Újszilvás Központi Sport Egyesület
Sportfejlesztési program 2012/2013
Támogató határozat 2012/2013
Sportfejlesztési program 2013/2014
Támogatói határozat 2013/2014
Sportfejlesztési program 2014/2015
Támogatói határozat 2014/2015
Jóváhagyó határozat 2022/2023
Sportfejlesztési program 2022/2023
Árajánlat kérés polcos szekrényre (LEZÁRVA)
Belépés
Felhasználói név:
*
Jelszó:
Elfelejtett jelszó
Címlap
Rendelő címe: 2768 Újszilvás, Alkotmány utca 66.
Az Orvosi rendelő épületének egy része az Önkormányzat tulajdonában van. Orvosi rendelő, védőnői rendelő és fogorvosi rendelő található az épületben, valamint legfelső szintjén két önkormányzati bérlakás és két magánlakás található.
Háziorvos:
Dr. Ipolyi-Topál Gitta
Rendelő címe: Újszilvás, Alkotmány utca 66. (Fsz. 2)
Tel: 06 53 / 375-736 , 06 30 / 941-3869
E-mail:
haziorvos@ujszilvas.hu
Rendelési idő:
Hétfő: 8:00 – 11:00
Kedd: 8:00 – 11:00
Szerda: 8:00 – 11:00
Csütörtök: 12:00 – 15:00
Péntek: 8:00 – 11:00
Vérvétel: szerdai napokon, 7:00-tól 8:30-ig a rendelőben,
előzetes egyeztetést megelőzően!
Az Orvosi Ügyelet elérhetősége továbbra is az Orvosi Rendelő udvarán elhelyezett táblán látható!
Ügyelet, sürgősségi ellátás:
Dr. Kostyán Andor Rendelőintézet
Abony, Újszászi u. 21-23.
Tel: 06 53/ 655-800
Ideje:
Hétköznap: 16.00-tól reggel 8.00-ig
Hétvégén: péntek 16.00-tól hétfő reggel 8.00-ig
Ünnepnap: ünnepnap előtti nap 16.00-tól ünnepnap utáni reggel 8.00-ig
Sürgős esetben (közúti baleset, vérvesztéssel járó sérülés, életveszély, megindult szülés, stb.) változatlanul hívható a 104, a mentők száma.
Fogorvos:
Dr. Kun Tamás, Kun-Dentál Bt.
Rendelés:
Újszilvás, Alkotmány utca 66. Egészségház, Fogorvosi rendelő.
Tel.: 06-30/470-4561
Hétfő, Szerda: 12:00 – 20:00
Csütörtök: 8:00 - 11:00, 16:00 – 20:00
A fogászati ellátás minden esetben (fájós fog esetén is), előzetes telefonos egyeztetés alapján történik.
Fogorvosi ügyelet:
Semmelweis Egyetem, Fogászati és Szájsebészeti Oktató Intézet
Címe: 1088 Budapest, Szentkirályi utca 40.
Telefonszáma: 06/1/ 317-6600
Védőnő és terhes-tanácsadás:
Kengyelné Agócs Marianna
Telefon: 06 30 / 570-9149
Hétfő: 8.00 – 10.00 Terhestanácsadás
Kedd: 9.00 – 11.00 Csecsemő tanácsadás
Gyógyszertár:
Árpád Patika Fiók Gyógyszertára:
2768 Újszilvás, Alkotmány u. 68.
Hétfő, kedd, szerda, péntek: 09:00 - 14:00. (Ebédidő: 12.30 - 12.45)
Csütörtök: 12:00 - 16:00. (Nincs ebédidő)
Telefon: 06 53/ 587-539
Földügyi közlemény
A Pest Vármegyei Kormányhivatal Földhivatali Főosztály-Földhivatali Osztály 2. megkeresésére a földnek minősülő ingatlanok jogi helyzetének rendezése céljából az alábbi hirdetményeket kérik közzétenni. Akinek tudomása van a tulajdonosként bejegyzett személyek hiányzó természetes személyazonosító adatairól, tartózkodási helyéről, ill. halálának időpontjáról, úgy ezt a hirdetmény közzétételétől számított 90 napon belül az ingatlanügyi hatóság részére jelentse be.
A közlemény teljes szövege ide kattintva olvasható.
---------
Újszilvás Község Belterületi útfejlesztés projektje
Bölcsőde építés
Új autóbusz átszálló állomás létrehozása
Újszilvás Község Önkormányzata pályázati forrást nyert intermodális buszátszálló építésére. A fejlesztés keretében a Halesz mögötti területen négy megállóhellyel rendelkező buszátszállót alakítanak ki fedett buszmegállóval, kerékpártárolóval, okospadokkal és parkolókkal.
A Helyi Választási Iroda Vezetőjének közleménye a 2024. évi önkormányzati választással kapcsolatban.
Pályázati hírek
----------
Sajtó
A HUN-AGRICULTURE Kft. sajtóközleménye
Tájékoztatás a 2024. évi választással kapcsolatban
A Helyi Választási Iroda vezetőjének határozata a 2024. évi helyi önkormányzati választáson megválasztandó képviselő-testület tagjainak számáról.
A részletekről ide kattintva olvashat.
Nemzetközi projekt-ek
International projects
Újszilvás CERV projekt-ek: Partnerek és találkozók időpontjai
AGENDA - GREEN YOUTH - 2nd Partner Meeting - Újszilvás, Hungary, June 26-29, 2023
Energetikai fejlesztések Újszilváson
Újszilvás Község Önkormányzata pályázatot nyert a Széchenyi Terv Plusz Települési Operatív
Programjából épületeinek energetikai korszerűsítésére. A támogatásból az újszilvási Idősek Otthona
és a Művelődési Központ épületenergetikai korszerűsítése valósul meg, az energetikai számításokat
végző szakember javaslatai alapján.
Tájékoztató (PDF)
Önkormányzati épületek korszerűsítése
Újszilváson (PDF)
Mini bölcsőde építési projekt
Újszilvás Község Önkormányzata sikeres pályázatot nyújtott be az "Önkormányzati tulajdonú
bölcsődei ellátást nyújtó intézmények fejlesztésének támogatása Pest megyében" című,
PM_BOLCSODEFEJLESZTES_2018 kódszámú pályázati felhívásra.
Sajtóközlemény (PDF)
Helyi Fejlesztési Stratégia tervezése. Szóljunk bele!
Megkezdődött a térségünkben működő helyi akciócsoport, a HAJT-A Csapat Egyesület 2023-
2027-es európai uniós időszakra vonatkozó Helyi Fejlesztési Stratégiájának (HFS)
tervezése. (...)
Kérdőív (PDF)
Projekt adatlap (PDF)
Beszámoló -- Kommunális eszközök beszerzése Újszilváson (VP6-19.2.1.-41-9-21) (PDF)
Befejeződött Újszilvás Község Önkormányzatának kerékpárút bővítési projektje
Tájékoztató dokumentum (2022.03.16.)
Nyitvatartás, Árak, Információk
Földgáz hirdetmény 2022.09.16.
Hatósági bizonyítvány kérelem, földgáz, 2022.09.16.
Tájékoztató parlagfű mentesítéssel kapcsolatban 2022.06.23.
Meghívó képviselőtestületi ülésre 2022.06.02.
Meghívó közmeghallgatásra 2022.04.22.
Meghívó képviselőtestületi ülésre 2022.03.29.
Országgyűlési képviselő választás 2022 és országos népszavazás
Újszilvás Tan- és Sportuszoda megnyit 2022. február 1-jén
Újszilvás Tan- és Sportuszoda Árjegyzék
Sportcentrum bővítése tornaszobával
ÖTE támogatás ingatlanberüházásra
Helyi termelői piac fejlesztése Újszilváson
Zártkerti revitalizáció Újszilváson
Ipari Park kialakítása Újszilváson
Kerékpárút bővítési projekt Újszilváson
Az Újszilvási Iskola épületenergetikai korszerűsítése
ÖNKORMÁNYZATI VÁLASZTÁS
2019
ÚJSZILVÁS
Dél-Pest Megye Online
Copyright © 2009 Újszilvás Község hivatalos honlapja. All Rights Reserved.
Az oldalt
Drupal©
motor hajtja. Powered by:
matek®
.