Elérhetőség

Kérjen időpontot

Dr. Csorba Judit

+36 30-299-8346

+36 20-226-1288

csorbajudit@gmail.com

Debrecen Urológia és Ultrahang Magánrendelő
4024 Debrecen, Szent Anna utca 48. sz. (Kandia utca sarok)
Parkolás:
Közvetlenül a rendelő előtt is lehet parkolni, de ezek a helyek napközben fizetősek. A rendelő 200 méteres körzetében ingyenes parkolóhelyek is találhatók (bár ezeket időről időre változhatnak), így pl. a görög templom környékén, a Hajnal utca templomhoz közel eső részein, a Nap és Baross utcán, az Attila téren, illetve a rendelővel szemben lévő (Teleki, Vigkedvű Mihály, Nagy Gál István, Szombathy, Wesselényi, Sumen) utcákban.

Rendelési idő
Szerdánként
–
16.00 – 20.00
Kérjen időpontot e-mailben
Név (kötelező)
Email cím (kötelező)
Tárgy
Üzenet