Időpontkérés
Dr. Horváth Krisztina
reumatológus szakorvos
+36 72 522 641
drhorvathkrsztina@outlook.hu
Rendszeresen részt veszek szűrővizsgálatokon, szakmai rendezvényeken, fórumokon, továbbképzéseken reumatológia, immunológia, balneológia, osteoporosis területein, magyar és nemzetközi szakirodalmat követem, több alkalommal tartottam kis csoportos továbbképzéseket kollégák, háziorvosok, szakdolgozók részére. Rendszeres és jó kapcsolatot tartok fenn, gyakran konzultálok a társszakmákban dolgozó kollégákkal.
Aktív részt vállaltam a szigetvári gyógyvíz hatékonyságát felmérő 2 nemzetközi szintű EU-s programban.
Szakmai képzettség:
1988-ban végeztem a Pécsi Orvostudományi Egyetem Általános Orvostudományi Karán summa cum laude eredménnyel.
1993-ban reumatológia és fiziotherapiás szakvizsgát szereztem Budapesten az ORFI-ban
2005-ben és 2008-ban nemzetközi diplomát szereztem klasszikus és klinikai homeopátiából
Nyelvismeret: angol középfokú nyelvvizsga
Szakmai társasági tagság:
MRE
MOOT
Munkahelyek:
1988. Harkányi Gyógyfürdőkórház
2004. Baranya megyei Kórház Reumatológia szakrendelés és osztályos konziliárus
2007.-től Szigetvári Kórház Reumatológia Szakrendelés
2010 .  PTE Reumatológia és Immunológia Klinika Reumatológia szakrendelés
2012.-től Szigetvári Gyógyfürdő
2017.03.-tól Pécs Egyesített Egészségügyi Intézmények Reumatológia Szakrendelés
2017.08-tól Reumatológiai magánpraxis a pécsi HTS Medical-ban
2020.-tól DaVinci Magánklinika
Copyright 2020. Minden jog fenntartva - reumatologiapecs.hu