Dr. Horváth Péter Ügyvédi Iroda
Szakterületek
Kapcsolat
Irodánkról
A
székhelye
Pécsett, a Búza tér 8.
szám alatt található, de a négy fiókirodánknak (
Budapest
, Kis Rókus utca,
Bonyhád,
Dózsa György utca,
Zalaegerszeg,
Széchenyi tér,
Paks
, Rákóczi utca), valamint
b
ólyi
alirodánknak köszönhetően országszerte állunk az ügyfelek rendelkezésére. A Nemes, Horváth és Horváth Ügyvédi Társulás keretében magas színvonalú és személyre szabott családjogi szolgáltatásokat nyújtunk
Debrecenben
és a környékén.
Az ügyvédi iroda alapvetően a polgári jog – ezen belül is különösen a kötelmi jog, család- és házassági vagyonjog, valamint öröklési jog – területére szakosodott, de partnerirodáink révén büntetőjogi kérdésekkel is bizalommal fordulhatnak hozzánk.
Ügyfeleink általában jogi tanácsadás, szerződésszerkesztés (főként adásvételi, ajándékozási, bérleti szerződések) cégjogi ügyintézés, polgári peres és nemperes eljárások, válóper, orvosi műhibás ügyek kapcsán keresnek fel minket, de cégek tartós jogi képviseletét is ellátjuk.
Több mint tizenötéves szakmai tapasztalattal és felkészült kollégáimmal vállaljuk nagy cégek képviseletét, nagyobb volumenű ügyek ellátását is.
Dr. Horváth Péter
ügyvéd
Büntetőeljárások
Cégügyintézés
Közigazgatási eljárások
Peren kívüli egyeztetés
Polgári nemperes eljárások
Polgári peres eljárások
Szerződés szerkesztés
Ügyvédi irodánkban foglalkozunk büntetőjoggal is. Ilyen irányú megkeresés esetén minden esetben személyes konzultációt tartunk fontosak, az ügycsoport speciális jellege miatt. Kiemelten foglalkozunk a közlekedési bűncselekményekkel (pl. közúti veszélyeztetés, közúti baleset okozása, járművezetés ittas állapotban, járművezetés bódult állapotban, járművezetés tiltott átengedése, cserbenhagyás).
Bővebben
Ügyvédi irodánkban kiemelten foglalkozunk céges ügyekkel. A leggyakrabban gazdasági társaság alapítására, módosítására, vagy azok felszámolására, végelszámolására kérnek fel bennünket ügyfeleink.
Külön kiemelt jogterületként kezeljük a közigazgatási eljárásokat.
Nagy hangsúlyt fektetünk a vitás kérdések peren kívüli megoldására, amely várhatóan mindkét fél számára előnyökkel jár. Ezek közül az alábbiakat emeljük ki.
Irodánkban igyekszünk az ügyfelek számára a leggyorsabb és leginkább költségkímélő eljárását választani a probléma megoldására, így amennyiben a per elkerülhető, vagy az valamiért meg sem indítható, akkor peren kívüli eljárásokban is vállaljuk a képviseletet.
Ügyvédi irodánkban kiemelten foglalkozunk peres eljárásokban való jogi képviselettel. A leggyakrabban munkaügyi perben, családjogi perekben való képviseletre (házassági perek, szülői felügyeleti joggal kapcsolatos perek, gyermektartásdíjjal kapcsolatos perek, apasági perek), kártérítési perekre, tartozásbehajtással kapcsolatos perekre, öröklési jogi perekre, orvosi műhibával kapcsolatos perekre, élettársi kapcsolatból eredő jogvitákra, birtokháborítással kapcsolatos perekre, közös tulajdon megszüntetése iránti perekre, szerződés érvénytelenségi perekre (kivéve devizahiteles perek), tulajdoni perekre, végrehajtási perekre kérnek fel bennünket ügyfeleink.
Ügyvédi irodánk kiemelt területe az okiratok, különösen adásvételi szerződések szerkesztése. Foglalkozunk készpénzes, banki hiteles, terhelt, a tehernek a vevő által felvett hitelből való kiváltásával tehermentesítendő, családok otthonteremtési kedvezményével vásárolt (CSOK) ingatlanokkal is.
Munkatársaink
Telefon
+3672/953-970
Mobil
+3630/327-9206
E-mail
iroda@drhorvathugyved.hu
Dr. Szarka Mónika
partner, egyéni ügyvéd
Dr. Koltai Péter
ügyvédjelölt
+3630/265-8067
koltaipeti@gmail.com
Dr. Horváth Bálint Bence
+3620/391-8194
horvathbalint.dr@gmail.com
Dr. Gondos István
Dr. Hujber Ákos
hujberakosdr@gmail.com
Dr. Ömböli Réka
alkalmazott ügyvéd
drombolireka@gmail.com
Irodáink
Pécs
Székhely
Pécs, Búza tér 8. E lépcsőház 1. em. 3. a, 7626
Fiókiroda
Budapest, Kis Rókus u. 3. II. em. 1, 1024
Bonyhád
Bonyhád, Dózsa György u. 1, 7150
Zalaegerszeg
Zalaegerszeg, Széchenyi tér 3-5. 2. Em. 1. A, 8900
Bóly
Aliroda
Bóly, Ady Endre u. 6, 7754
Paks, Rákóczi u. 5-7, 7030