Dunapataj Panoráma
Internetnapló Dunapatajról.
Egy szabad és politikamentes fórum, amely mindenki előtt nyitva áll.
Gyere és mondd el te is, amit fontosnak tartasz.
Oldalak
Főoldal
Hirdetések
2011. december 30., péntek
BOLDOG ÚJ ÉVET!
Bejegyezte:
Papp Tünde
dátum:
5:29
0
megjegyzés
Küldés e-mailben
BlogThis!
Megosztás az X-en
Megosztás a Facebookon
Megosztás a Pinteresten
2011. december 24., szombat
BOLDOG KARÁCSONYT!
MINDEN KEDVES OLVASÓMNAK AKI EZT A PÁR SORT OLVASSA, NAGYON KELLEMES, ÖRÖMÖKBEN GAZDAG, BÉKÉS, BOLDOG KARÁCSONYT KÍVÁNOK SZERETTEIK KÖRÉBEN!
Ezzel a videóval kedveskedek mindenkinek, sok szeretettel!!!
4:22
2011. december 21., szerda
Fegyveres rablás Dunapatajon
Gyalogosan távozott a tettes
Szerda délután 3 és 4 óra között, egy kb. 180 cm magas, ismeretlen fiatal férfi ment be a dunapataji takarékszövetkezetbe.
Fején sapka, arca előtt sál, kezében egy fegyvernek látszó tárgy volt.
A pénztárban dolgozó nőt a bevétel átadására kényszerítette, majd az átvett pénzzel gyalogosan távozott.
A kár felmérése és a helyszíni szemle jelenleg is folyamatban van.
13:22
2011. december 19., hétfő
Karácsonyi Ünnepély az oviban
Kedves Olvasóim,
óriási izgalommal vártuk gyermekeimmel az ünnepélyt.
Mai napon 2011.12.19-én délelőtt 10-30-kor kezdődött a dunapataji Szivárvány óvoda karácsonyi ünnepsége, melyen a kis csoportosok versikéket szavaltak és a piros csoport előadhatta karácsonyváró műsorát. Nagy vendégsereg gyűlt össze: anyukák, apukák, nagyszülők, rokonok és ami megtisztelő volt, hogy Dunapataj Polgármestere és Plébánosa is megjelent az ünnepségen.
Pici lányom énekelte a karácsonyi ünnepségen:
Gryllus Vilmos - "Karácsonyi angyalok" című dalát, melyet én tanítottam be neki:
Eredetileg, ahogyan terveztük az óvónéniknek akarta elénekelni karácsonyi ajándékként, de mikor Bogi néni meghallgatta a múlt héten, azt mondta ez nem maradhat ki az ünnepségről!
Dicséret illeti Bogi nénit aki megtervezte és betanította a gyerekeknek a dalokat, mondókákat, szöveget.
Köszönjük neki ezt a csodálatos élményt, örök emlék marad, kislányom számára is!
Nagyon ügyesek voltak a gyerekek, nagyon szép volt az előadás!! :)
Büszke vagyok szemem fényére!Gyönyörűen énekelt...annyi ember elött!
Bátor kis hercegnőm :)
Természetesen én ismét nem bírtam ki könnyek nélkül, de ezek öröm könnyek voltak...
10:47
2011. december 15., csütörtök
Közmunkabér 2012
Kedves Olvasóim, kihirdették a közmunkások bérét, aki még nem tudná:
A Magyar Közlönyben a következő olvasható a teljes és rész munkaidőben foglalkoztatott közmunkások béréről: Amennyiben nem igényel szakképesítést a közmunka, abban az esetben 57.000.-Ft a bér, amennyiben szakképesítéshez kötött, akkor 78.000.- Ft a közmunkások bére(Brutto).
A közmunkabér napra lebontott értékét 2.624.-Ft-ban határozták meg.
Ezek az összegek akkor ál
lják meg a helyüket, ha a közmunkás az elvárt 100%-os teljesítményt nyújtja. Amennyiben az elvártnál többet teljesít, akkor ezek az összegek növekedhetnek, amennyiben viszont alul teljesít a munkás, akkor viszont csökkenhetnek.
Részmunkaidőnél a közmunkások bérét idő arányosítani kell, de a részarányos bér nem lehet kevesebb, mint az arányosított összeg! A havi, azaz rendszeres közmunka vállalók fizetését heti rendszerességgel fizetik ki.
A minimum középfokú végzettséget és szakképesítést igénylő munkakörben a garantált havi bér 78.000.-Ft(brutto), a hetibér 17.950.-Ft, és a napibér 3.590.- Ft-ot tesz ki.
1:35
2011. december 5., hétfő
Jön a Télapó!
ezúton szeretnék a gyerekeknek sok boldogságot kívánni, hiszen nemsokára itt a Télapó!!!
Legyetek jók ha tudtok, a többi nem számít!
Tipp-topp, tipp-topp, ki jön a nagy hóban? Kipp-kopp, kipp-kopp, ki van az ajtóban? Itt van már a nagyszakállú Télapó! Csupa hó! Puttonyában dió, mogyoró!
(Donászy Magda)
4:12
2011. november 30., szerda
Rajzpályázat nyertese: dunapataji óvodás!
Október végén megkeresett kislányom óvónénije Bogi néni, azzal, hogy mi lenne ha Dorina is indulna egy bizonyos rajzpályázaton. Mint utólag megtudtuk ez a Homokhátsági Zrt. és a Felső-bácskai Hulladékgazdálkodási Kft. közösen meghirdetett pályázata volt, kimondottan óvódásoknak.
Természetesen egyből igent mondtunk, hiszen kislányom imád rajzolni! Még azon a hétvégén leültünk kislányommal elkezdtünk beszélgetni, hogy miről is kéne rajzolni, mivel csak annyit tudtunk, hogy a környezetünkkel kapcsolatosan kell valamit rajzolni, beszélgetni kezdtünk arról, hogy mi a rossz a Földünknek, mitől lesz beteg és hogyan lehetne ezen segíteni.
Nagyon sokban befolyásolta a sikert, hogy a tavalyi évben az óvodában a környezet megismerése és annak megóvása előtérbe került az óvodai oktatásban. A környezettudatosság csodás módon a mi piros csoportunkban valósult meg leginkább, kedves óvónőink közreműködésével. Ezért óriási köszönet illeti meg őket: Némethné Bogi nénit és Tardiné Erzsike nénit!!!
Hétvégén megrajzolt a drágám 3 képet:
Pályarajz 1.
Pályarajz 2.
Pályarajz 3.
A rajzokat a tanítási szünet utáni hétfőn, nov. 7-én bevittük az oviba és Bogi néni el is postázta mivel a beadási határidő nov. 10-e volt. Ezek után már csak várnunk kellett. Aztán.... megkaptam a hírt egyik reggel:
Bogi néni büszkén újságolta, hogy Dorina nemcsak a legjobbak közé jutott be, hanem megnyerte a pályázatot.
Soha nem felejtem el, még a hideg is végigfutott a hátamon, annyira megörültem. Nem akartam elhinni. De aztán megjött pár nap múlva a hivatalos meghívó is a díjátadóra.
Eljött a nagy nap: Nov. 30.
Az óvónénikkel együtt elmentünk Bajára, hogy részesei legyünk ennek a gyönyörű pillanatnak, mikor kislányom átveheti nyereményét.
A fődíj: Bicikli
Ezúton is szeretnék még egyszer köszönetet mondani Bogi óvonéni áldozatos munkájáért és hogy ilyen nagy figyelmet fordít a gyermekek képességeire és természetesen Erzsike vezető óvónéninek is aki kiaknázva a pályázat nyújtotta lehetőségeket meg is méretteti ezeket. Ha ezt nem teszik meg, akkor nem is nyerhettünk volna!
Andi néni, Bogi néni, Dorina és Erzsike vezető óvónéni
KÖSZÖNET NEKIK MINDENÉRT!
15:04
2011. szeptember 7., szerda
Pataji Ősz 2011
Idén is elérkezett a Falunapok Dunapatajon:
a "Pataji Ősz"
Programok:
Szeptember 09. Péntek
19.00 "Valami kis szerelem" a Dunapataji Zenebarátok Együttesének zenés műsora a Művelődési Házban.
Szeptember 10. Szombat
8.00 Gyimesi József emlékére megrendezett XIV. pacalfőző verseny kezdete
8.00 Takács Kupa
10.00-12.00 Gyermekfoglalkozások :- kézműves foglalkozás, arcfestés
10.30-15.30 Virgonckodó játszópark
11.00 DKT Művészeti Iskolájának műsora
- Mesejáték, színjátszó csoport előadása
- Magánének tanszak énekeseinek előadása
11.00 Női kézilabda mérkőzés
11.30 Megnyitó, köszöntők
Kitüntető díjak átadása
12.00 R;-DANCE tánccsoport fellépése
12.30 Ebéd
13.00 Vigyázat Vadnyugat ! -Szegedi Miniszinház előadása
14.00 Művelődési Ház színháztermében-Kalocsai Színjátszó kör műsora
Molnár Ferenc: "A doktor úr" című vígjáték három felvonásban
14.00 Géderlaki Hagyományőrző Néptánc Egyesület műsora
14.15 "Fekete Gyöngyszem" - Lakatos Gabriella hastánc bemutatója
14.30 Szakmári Nádikó Néptánccsoportok és a "Mönyecskék" fellépése
15.30 Pacalfőző verseny eredményhirdetése
16.30 Sztárvendég: Rokker Zsoltti humorista
17.30 Zene szárnyán !- Kalocsai Színház zenés műsora
19.00 Millenium Rock Társulat és a Dunapataji Népdalkör műsora
21.00 Roy & Ádám TRIO élő koncertje
23.00 Bulizzunk a Popszegecs Együttessel
Szeptember 11. Vasárnap
9.00 Asztalitenisz bajnokság
10.00 "Ökumenikus" istentisztelet és terményáldás a református templomban
16.30 Bajnoki Labdarúgó mérkőzés Dunapataj-Géderlak
Állandó programok:
Pataji Múzeumban ládakiállítás, Sportpályán ingyenes vérnyomás és vércukormérés, haditechnikai kiállítás, kirakodó vásár.
12:39
"Vége van a nyárnak, hűvös szelek járnak..."
nem tűntem el, csak nyári szünetet tartottam a blogomban. :)
De ez a nyár is nagyon gyorsan elment, olyan, mintha csak tegnap kezdődött volna.
Tele vagyunk szebbnél szebb élményekkel.
Elkezdődött az ovi, suli. Ismét lesz több időm írni.
Hűvösödik az idő és erről eszembe jutott
Móra Ferenc verse: A cinege cipője
Ezt szeretném most mindenkinek feleleveníteni.
Vége van a nyárnak,
Hűvös szelek járnak,
Nagy bánata van a
Cinege madárnak.
Szeretne elmenni,
Ő is útra kelni.
De cipőt az árva
Sehol se tud venni.
Kapkod fűhöz-fához,
Szalad a vargához,
Fűzfahegyen lakó
Varjú Varga Pálhoz.
Azt mondja a varga,
Nem ér ő most arra,
Mert ő most a csizmát
Nagy uraknak varrja.
Darunak, gólyának,
A bölömbikának,
Kár, kár, kár, nem ilyen
Akárki fiának!
Daru is, gólya is,
A bölömbika is,
Útra kelt azóta
A búbos banka is.
Csak a cinegének
Szomorú az ének:
Nincsen cipőcskéje
Máig se szegénynek.
Keresi, kutatja.
Repül gallyrul gallyra:
"Kis cipőt, kis cipőt!"-
Egyre csak azt hajtja.
12:23
2011. július 22., péntek
Nem lesz ZEBRA!!!
korábban mint azt sokan tudjátok és támogattátok: Zebrát kezdeményeztem a Posta és Egészségház közé az ordasi útra.
Mai napon megkaptam írásban az Önkormányzattól a Zebrára vonatkozó döntésüket:
NINCS  MÓDJÁBAN  az Önkormányzatnak arra, hogy a pályázatból megvalósított mozgáskorlátozott parkolót megszüntesse, ezért a jelenlegi feltételek miatt a gyalogos-átkelőhely kialakítása
nem megvalósítható.
Mivel a Zebra 3 m széles lehet ( amely már érintené az akadálymentes parkolót), majd még 5 méter hosszan meg kellene szüntetni a kiépített parkolókat, hogy így biztosított legyen a "személygépkocsival 5 méteres távolságon belül megállni tilos" jogszabályi feltételnek, ezért a tervezett helyszínen a jelenlegi kialakítás miatt a gyalogos-átkelőhely kialakításának jogszabályi akadálya van.
Nagyon sajnálom és köszönöm mindenkinek a támogatását!
Megpróbáltuk, rajtunk nem múlott!!!
Sajnos előre kellett volna gondolkodni és a mozgáskorlátozott parkolót hátrább kellett volna kialakítani...
Most már csak imádkozhatunk, hogy ne történjen súlyos baleset mikor elindul az iskola-óvoda szezon.
Üdv: Tünde
10:49
2011. július 21., csütörtök
Hogyan keletkezik jégeső?
,,Hogy eshet nyáron jég? Mi kell ahhoz, hogy jégeső alakuljon ki?"
,,Felhő közeleg, beborul az ég, / zúg és dübörög, fenyeget a jég! / Mindent letarol, ami üde, zöld! / Mindjárt ideér! Megremeg a föld" - Gryllus Vimos ismert dalában így mesél a jégesőről, amelyet az elmúlt napokban országszerte megtapasztalhattunk.
Hogyan eshet a kánikulában jég? Először is fontos tisztázni, hogy a jégeső hullása zivatarfelhőhöz kötött, amely pedig nálunk jellemzően nyáron alakul ki.
A zivatar kialakulásának egyik esete, hogy olyan terület fölött jön létre, amely fölé korábban hideg levegő érkezett. A talajközeli rétegek erős feláramlása hozza létre ilyenkor a zivatarfelhőt.
Bármiféle csapadék képződéséhez vízgőzre és a légkörben lebegő szilárd részecskére (úgy nevezett aeroszolokra) van szükség. A vízgőz forrása a folyamatosan párolgó folyók, tavak, tengerek, óceánok és a leveleiken keresztül párologtató növények. A légkörben keringő aeroszolok pedig többek között a vulkánokból, a virágpollenekből, a sivatagokból vagy a felszín felé igyekvő meteoritokból származhatnak.
Jégeső képződéshez viszonylag nagyméretű aeroszolokra van szükség, és fontos az is, hogy szerkezetük jól hasonlítson a jég kristályszerkezetéhez. A felhőkben túlhűlt vízcseppek ütköznek az aeroszolokkal, és felületükön fagyás indul meg. Újabb túlhűlt vízcseppekkel való találkozás során a jégdarabok egyre nőnek.
A titok nyitja: heves, függőleges légmozgás
Ahhoz, hogy a jégdarabkák a földfelszínig tartó útjuk során nyáron ne olvadjanak el, meglehetősen sok időt kell fagypont alatti hőmérsékleten tölteniük. Ez pedig csak akkor lehetséges, ha nagy magasságig (akár 7000 méterig), bőven negatív hőmérsékleti tartományba felható feláramlás alakult ki - ilyen feláramlások pedig csak zivatarfelhőkre jellemzőek.
A jégszemek egyideig keletkezésük helyén lebegnek, vagy a feláramlás még felfelé is viszi őket. Megfelelő méretet elérve azonban, legyőzve a levegő ellenállását, lefelé kezdenek hullani.
A földet ért jégszemek jellemzően 5-50 mm átmérő közöttiek, azaz borsónyi szemektől tojás nagyságú jéggömbökig változatos méretű és alakú jégformák hullhatnak.
A jégeső jellemzően nyári délutánokon hirtelen érkezik, és 5-8 percnél nem tart tovább. Kár viszont e rövid idő alatt is hatalmas keletkezhet.
11:14
Villámcsapás elkerülése
Kedves Olvasóim!
Viharos időszakban figyelni kell az időjárás-jelentésre. Mindez különösen fontos a szabadtéri események szervezőinek, hiszen így dönteni lehet a programok megtartásáról, illetve elhalasztásáról, továbbá fel lehet készülni az esetlegesen előforduló vészhelyzetre.
A vihar közeledését jelezheti a heves szél, az eső és a felhők megjelenése. Ha egy távoli vihar mennydörgése egyre erősebbé válik, vagy a villámlás és a dörgés között eltelt idő kevesebb, mint 30 másodperc, tanácsos menedéket keresni. Kisebb, fedéllel nem bíró alkotmányok, mint pl. egy kilátó, nem alkalmasak erre a célra. Biztonságosabb nagyobb, zárt épületekben vagy fémvázzal rendelkező, felhúzott ablakú járművekben (gépkocsiban, furgonban vagy kamionban) keresni menedéket. Nem tanácsos újrakezdeni a szabadtéri programot az utolsó dörgéstől vagy villámlástól számított 30 percen belül.
A villámcsapás okozta sérülés megelőzése érdekében a szabadban, kerüljük a fémtárgyakat, a vizet és a nyílt területeket, például a mezőket. Ha lehetetlen elhagyni a nyílt teret, tanácsos leguggolni olyan alacsonyra, ahogyan csak lehet, de ne feküdjünk a földre. Jó a legközelebbi személytől legalább 5 méteres távolságot tartani, és egy facsoport alatt menedéket keresni, de ne tegyük ezt magányosan álló fa esetében.
A házon belüli villámcsapás elkerülése érdekében a vihar ideje alatt kerüljük a vízzel való érintkezést, a telefonbeszélgetést, a számítógépes munkát vagy a szórakoztató elektronikai eszközökhöz kapcsolt fejhallgató használatát. Biztonságosabb, ha távol maradunk az ajtótól és az ablakoktól, és kikapcsoljuk az elektromos berendezéseket, illetve kihúzzuk őket a fali csatlakozóból, még mielőtt a vihar megérkezne.
Remélem hasznos info volt mindenkinek :)
11:08
2011. június 23., csütörtök
Elkészült az Egészségház :)
Befejeződött az egészségház felújítása
Az átadó ünnepségről melyen Semjén Zsolt - miniszterelnök-helyettes is részt vett, a Kalocsa Tv adott hírt, ezt lehet megnézni aki lemaradt róla:
http://www.kalocsatv.hu/videok/kivul-belul-megujult-a-dunapataji-egeszseghaz.294
23:28
Munkaszüneti nap lesz július elseje!
A jövőben
július elseje
munkaszüneti nap lesz az egészségügyben, a jövő pénteken várhatóan több rendelő és gyógyszertár is zárva lesz.
Az egészségügyért felelős államtitkárság csütörtöki közleményében hívta fel a figyelmet, hogy az egészségügyi dolgozók munkájának elismerésére a tárca kezdeményezésére ez évtől július elseje, a Semmelweis-nap munkaszüneti nap az egészségügyi dolgozók és egészségügyben dolgozók számára. A törvény a munkaszüneti napot a foglalkoztatási - munkaviszonyban vagy közalkalmazotti - jogviszonyban álló érintett dolgozók számára biztosítja - tették hozzá.
A betegek június végén tájékozódjanak a július elsejei háziorvosi rendelésről, a gyógyszertárak nyitva tartásáról, a rendelőintézetek aznapi működéséről
2011.Július 01-e,péntek Semmelweis Nap.Az Egészségügyi dolgozók Napja.
Dunapatajon az Egészségházban sem lesz rendelés pénteken,július 01-én!!!
Kalocsán az ügyelet elérhető a:06-78-564-219 telefonszámon,illetve Mentők 104
6:40
2011. június 21., kedd
Biciklis Ügyességi Vetélkedő - 2011.06.22.-10:30-kor
Holnap 10:30-kor a Pataji Polgármesteri Hivatal előtt
Biciklis ügyességi vetélkedő lesz
és KRESZ lap kitöltés..
Ajándék is lesz!
Gyertek! :)
4:06
2011. június 14., kedd
TV-Műsor Dunapatajról.... :)
Kedves Olvasóim:
Szombaton délben az ATV-n egyórás műsor volt Dunapatajról és a Szelidi-tóról, aki esetleg lemaradt róla:
http://atv.hu/videotar/20110612_a_nagyon_szelid_to
Nekem nagyon tetszett a műsor! Sok olyan dolgot hallottam amit ezidáig nem is tudtam!
Bár nem ide (Dunapatajra) születtem, de a sors keze, hogy most itt élek és ennek örülök!
Szeretem Dunapatajt és a Szelidi-tavat! :))
Aki nem látta, nézze meg érdemes!
1:57
2011. június 3., péntek
Pedagógusnapra!
két kicsi gyermekem nevében szeretném online átnyújtani ezeket a kis versikéket a dunapataji Szivárvány Óvoda elsősorban a
Piros
és
Kék
csoportos óvónénijeinek és dadusainak de természetesen az ovi összes dolgozójának is:
( Dorina kislányom a piros, míg Alex kisfiam a kék csoportban tölti óvodás napjait )
Pásztorné Antal Magdolna
Óvó néni köszönöm
Csak bizakodva szemléled életem,
Te soha sem kiabálsz én velem !
Hozzám lépsz rám nézel kedvesen,
Elmondod mi helyes, mi helytelen.
S ha játékközben bármi rosszat tettem,
Tudom, Te soha nem árulsz el engem....
Ezt szeretném most megköszönni néked
És azt, hogy úgy szeretsz, mint én téged!
Donászi Magda: Pedagógusnapra
Ma, amikor az egész ország
hálás szívvel néz ide,
szeretetet, köszönetet
ver mindnyájuk kis szive.
Azt a sok jót, amit kaptunk
meghálálni mint lehet?
Kérdezgettem a virágot,
kérdeztem a levelet.
Nem feleltek, de a virág
felém intett vidáman,
amit a szó el nem mondhat,
itt van egy szál virágban.
9:56
2011. május 31., kedd
Jégvihar csapott le Soltra!
Dunapatajtól mindössze 20 km-re, Solton, ma délután óriási vihar tört ki.
Egy solti lakos megörökítette a felhőszakadás és a jégeső nyomait.
Villámlással érkezett, temérdek mennyiségű vizet és jeget hagyott maga után a délutáni vihar Solton.
Halmokban állt a jég a kertekben, az utak egy részén pedig lehetetlenné vált a közlekedés.A csapadékelvezető árkok ugyanis nem tudták elnyelni a hirtelen lezúduló nagy mennyiségű esőt.
Egy ideig csak traktorral lehetett közlekedni
Méretes jégdarabok maradtak a kertekben, miután elvonult a vihar
A lezúduló vizet nem tudták elnyelni a csatornák
Ma már biztosan nem kell locsolni Solton...
Forrás: www.baon.hu
8:35
2011. május 27., péntek
Felhívás!
kéréssel fordultak hozzám amit most szeretnék továbbítani mindenkinek:
Elveszett egy Samsung SE28-as tipusú fényképezőgép
microsoftos nyakba-akasztós tartóval
a sportpályánál.
Kérem aki tud valamit róla jelentkezzen az alábbi telefonszámon: +36302729852, vagy email címen: messzi@citromail.hu
Segítséget előre is köszönjük!
Üdv: Tünde és Szilvi
23:16
2011. május 19., csütörtök
Pihenőpark az Egészségház udvarán!
Újabb híreket hallottam, amelyet megosztanák kedves olvasóimmal:
A felújítás alatt álló Egészségház udvara is hamarosan megszépül!
A munkálatok a mai napon elkezdődtek.
Állítólag egy szép kis parkot csinálnak padokkal, ahová a kedves betegek kitudnak majd ülni.
Megjegyzem: nem tudom ki lesz az aki a nem-tudom hányadik helyét a sorban elhagyná és ahelyett hogy azt nézné mikor kerül sorra, kint fog ücsörögni az udvaron...Így is sokszor pörölnek egymással főleg az idősebbek...mert "csak gyógyszert iratok" címszóval bekopog máris megelőzve több embert stb...
Az én személyes véleményem, hogy először is meg kellene oldani, hogy a betegeknek ne kelljen azt nézni ki után jövök...pl. sorszámmal...de erről majd a következő cikkemben szeretnék bővebben szót ejteni.
Visszatérve az udvarra, szép és jó, de szerintem ha már építünk akkor a gyerekekre kellene gondolni, mert ők az igazán türelmetlenek. Ha betegek akkor azért, ha anyut vagy aput kísérik orvoshoz akkor meg pláne!
Nem lenne rossz, ha kerülne a parkba egy-két játszóalkalmatosság. Nem gondolok én komplett játszótérre mert nem is az a feladata, de egy vagy két olyan rugós, lovaglós játékot én betennék.
A kicsikkel nehéz, sokszor nem bírni velük, a folyosón csúsznak-másznak, hisztiznek, nem bírnak magukkal...
"Mikor kerülünk már sorra?Mikor megyünk má?" - hangzik el két percenként a kérdés.
Anyuka vagy apuka meg válaszol: "Mindjárt kicsim, nemsokára kapsz cukrot a doktornénitől, tudod."
És akkor egy pár percig csend, aztán kezdődik minden elölről.
Viszont ha kint az udvaron le lehetne őket foglalni, az nagyon jó lenne mindenki számára.
A doktornőknek sem kellemes úgy hallgatni a beteg tüdejét, hogy közben a folyosóról behallatszik a gyerekzsivaj.
Hát csak reménykedhetünk, hogy gondolt erre a Polgármesteri Hivatal is, na majd meglátjuk...
10:36
2011. május 6., péntek
Kerékpárosokra vonatkozó fontosabb KRESZ szabályok.
kibővíteném írásaimat a kerékpárosokra vonatkozó fontosabb KRESZ szabályok leírásával, mert kaptam kedves "Robb"-tól egy megjegyzést a "Zebrát szeretnénk" bejegyzésemhez, amelyben az állt:
"Akkor kellene szólni a sok parasztnak hogy tanuljanak KRESZT. A körforgóba nem megyünk be a bicajjal. Majd valamelyik jól ellesz baszva, azt pampognak. üdv."
Ezúton szeretném külön neki javasolni, hogy előbb tanulja meg jobban a KRESZ-t ő és azután írja le véleményét!Másodszor pedig nem szeretem a "Paraszt" jelzőt, én is bevándorló vagyok de nem különb az itt élőknél. Emberek vagyunk mind!
A kerékpár vezetéséhez is ugyanazon feltételek szükségesek mint más jármű esetén:
- járművezetésre alkalmas állapotban kell lenni
- illetve ismerni kell a KRESZ szabályokat.
Kerékpárhoz oldalkocsit illetve egyéb vontatmányt kapcsolni Tilos, kivétel ez alól a kerékpár-utánfutó. Kerékpáron ülve állatott vezetni Tilos. Tilos a kerékpárt más járművel vontatni. Tilos elengedett kormánnyal kerékpározni. Tilos autópályán és autóúton kerékpározni, valamint ott, ahol ezt tábla tiltja. Főútvonalon nem kerékpározhat 12 éven alatti gyermek.
Kerékpáron egy 18. életévét betöltött felnőtt legfeljebb egy, 10 évesnél fiatalabb gyermeket szállíthat a megfelelő gyermekülésen. Egyébként utast szállítani tilos!
Kerékpárral legfeljebb 40 km/óra sebességgel szabad közlekedni.
A kerékpárosoknak az útpadkán és a járdán ( ha nem tilos) csak egy vonalban szabad kerékpározni. A kerékpársávon, a kerékpár-és gyalog-kerékpárúton egymás mellett is szabad kerékpározni.
Gyalog- és kerékpárúton: a gyalogosok különösen az idősek és gyerekek kiszámíthatatlan mozgására és hirtelen előbukkanására mindig lehet számítani, ezért ennek megfelelően kell a sebességünket megválasztani.
Járdán tilos kerékpározni, kivétel ez alól a 12. évnél fiatalabb gyerek, mivel ő főútvonalon még nem kerékpározhat. Így a párhuzamos járdán haladhat legfeljebb 10 km/h sebességgel.
Lakott területen csak akkor szabad a járdán kerékpározni, ha az úttest kerékpáros közlekedésre alkalmatlan /például földút/.
Az elsőbbségi szabályok a kerékpárosokra is vonatkoznak, azért is érdemes ismerni őket, mert az autósok ezek szerint a szabályok szerint közlekednek. A kanyarodó járműveknek elsőbbséget kell adniuk azoknak a gyalogosoknak, valamint kerékpárúton vagy gyalogos- és kerékpárúton haladó bicikliseknek, akik keresztezik az utat, amire éppen kanyarodik a jármű.
A zebrán az elsőbbség csak a gyalogosokra vonatkozik, a kerékpárosokra csak akkor, ha a zebránál leszállnak és tolják a biciklit. Az autósok csak gyalogosokra számítanak zebránál, száguldó kerékpárosokra nem.
A kerékpárosok a körforgalomba ugyanúgy, mint a többi jármű az úgynevezett zippzár módszerrel kapcsolódnak be. A jobboldali közlekedés irányából és a jobbra tartási kötelezettségből adódóan a körforgalomba történő behajtás adott. A kerékpárosnak is, mint minden járművezetőnek, jeleznie kell minden irányváltoztatási szándékát.
Balra kanyarodva bal, jobbra kanyarodva jobb kézzel kell jelezni az irányváltási szándékot.
A körforgalomba belépéskor nekik sem kell ugyan úgy mint a többi járműnek jelezniük, de a kilépésnél a kerékpárosoknak is kötelező jelezniük a irányváltási szándékukat karjelzéssel.
Ha a körforgalomba becsatlakozó mind a négy út mentén gyalog-és kerékpárút található akkor a kerékpárosoknak kötelezően csak azon szabad haladniuk, és mivel a gyalog- kerékpárút a körforgalomnál véget ér és az útburkolati jel az áthaladást csak gyalogosoknak engedi, ezért a kerékpárról leszállva a zebrán keresztül tolni kell a kerékpárt.
A KRESZ által előírt
kötelező
kerékpártartozékok az alábbiak:
1. Fehér színű első lámpa
2. Vörös színű hátsó lámpa
3. Vörös színű hátsó prizma
4. Két, egymástól független fék
5. Csengő
6. Borostyán sárga színű küllőprizma legalább az első keréken
7. Fényvisszaverő ruházat / lakott területen kívül az úttesten éjszaka, vagy rossz látási viszonyok között.
A KRESZ által
javasolt
kerékpártartozékok:
1. A pedálon és a küllők között borostyán sárga színű prizmák
2. Karos szélességjelző prizma
3. Visszapillantó tükör
4. Sárvédő
Az autós aki nem látja, kikerülni sem tudja a kerékpárost, ha az nincs kivilágítva. Ezért talán a legfontosabb kötelező tartozékok az első és a hátsó világítás. Kérném azokat az olvasókat, akik kerékpárral közlekednek, hogy legalább a kötelező tartozékokat szerezzék be mielőtt útnak indulnak.
Biztonságos és balesetmentes közlekedést kívánok mindenkinek!
11:22
2011. május 5., csütörtök
Zebrát szeretnénk!
Kedves Olvasóim, dunapataji lakosok!
Sok emberrel találkozom munkám során.
Hallok és látok dolgokat amiken jó lenne ha tudnánk változtatni.
Közös erővel sikerülhet is!
A következő probléma vetődött fel, de természetesen ez nem újszerű probléma de most hogy, már van a blogom itt közzéteszem.
Nem csak a központban az 51-es úton van nagy forgalom, hanem az Ordasi úton is, főleg reggelente és délután a Posta és az Egészségház környékén. Rengetegen közlekednek ott és bizony nehézkes az átmenetel a két épület között és ugyanez a helyzet sokszor az Egészségház és Gyógyszertár között is.
Az Ordasi út is elég forgalmas főútvonal és sajnos sokszor látok nem megfelelő sebeséggel haladó autót vagy motorost. Nagyon sok gyermekes család és nyugdíjas próbál áthaladni percekig sikertelenül vagy ha sikerül elindulni át kell szinte futni, mert le nem lassítanának az autósok!
Mindennap látok erre példát és szerintem nem vagyok egyedül ezen a véleményen!
Unod, hogy majdnem mindig elütnek?
Unod, hogy nem figyelnek rád az autósok?
Unod, hogy sokszor perceket kell várnod, hogy áthaladhass?
Csatlakozz te is, ha szeretnél zebrát a 2 épület közé! Like!
Zebrát szeretnénk legalább a  két épület ( Posta-Egészségház) közé, megkönnyítve a gyalogosok közlekedését, valamint megelőzni a baleseteket!
Ha egyetértesz a gondolattal és tetszik a kezdeményezés egyetlen egy dolgod van:
Like!:)
(Nyomd meg a tetszik gombot!)
6:58
2011. május 1., vasárnap
Anyák napjára
Minden kedves Édesanya olvasómnak küldöm ezt a pár sort!
Sajnos az én Édesanyám már nem él, de azért neki is küldöm...
Gerzsenyi László: Anyák napjára
Ajándékul adott téged az Isten,
ahogy földnek adta a napot,
aranynál is drágább vagy nékem,
az Úrnak érted hálát adok.
Nyári tűzben vagy fagyos télben,
nyomodban mindig virág fakad,
nyugalmat találok közeledben,
nyereség nekem minden szavad.
Áldom Istent érted éjjel-nappal,
Áldozatod nem felejtem el,
átadom most-e pár virágszállal,
átadom mit szó sem mondhat el.
Messze sodorhat tőled az élet,
mégis mindig gondolok reád,
magammal hordom szent örökséged,
megőrzöm arcod mosolyát."
Videó kedves édesanyámnak és sok olyan anyukának akik sajnos már nem lehetnek köztünk...
2:39
2011. április 23., szombat
Kellemes Húsvéti Ünnepeket!
Sok kedves földit
"illatos" kölnit
sok tojást színeset
locsoló verseket
Jó erős tormát
Húsos nagy sonkát
Omlós kalácsot
Tavaszi virágot
Ugráló nyulacskát
Finom kis borocskát
Szép Húsvéti Ünnepet
Kívánok hát,
Tinéktek!!!
12:41
2011. április 15., péntek
Családi pótlék, GYED, GYES utalási időpontok 2011-ben
Sziasztok, velem együtt sokan várjuk hó elején a családit stb...
A következő listában megtalálhatjátok a 2011-es évre vonatkozó Magyar Államkincstár utalási időpontokat a családtámogatási és szociális ellátásokra vonatkozóan.
Az időpontok tájékoztató jellegűek, átutalásnál plusz 1-2 nappal, kifizetésnél plusz 4-6 nappal kell számolni.
Budapest főváros, Baranya, Győr-Moson-
Sopron, Fejér, Komárom-Esztergom, Pest,
Somogy, Tolna, Vas, Veszprém, Zala megyékben
Bankszámlára utalás
napja:
2011.03.01.
2011.04.01.
2011.05.02.
2011.06.01.
2011.07.01.
2011.08.01.
2011.09.01.
2011.10.03.
2011.11.02.
2011.12.01.
2012.01.02.
Postán történő kifizetés
utalási napja:
Bács-Kiskun
, Békés, Borsod-Abaúj-Zemplén,
Csongrád, Hajdú-Bihar, Heves, Jász-Nagykun-
Szolnok, Nógrád, Szabolcs-Szatmár-Bereg megyékben
2011.03.02.
2011.04.04.
2011.05.03.
2011.06.02.
2011.07.04.
2011.08.02.
2011.09.02.
2011.10.04.
2011.11.03.
2011.12.02.
2012.01.03.
22:29
2011. április 7., csütörtök
Csikk-tenger
nem felejtkeztem el rólatok, csak mivel én is részt veszek a közmunkaprogramban kevesebb időm jut a Panorámára.
A parkolókat és a buszmegállókat takarítom napi 4 órában.
Bár a végzettségem ettől messze van, de nem szégyellem csinálni, mert legalább ezzel is hasznosat teszek községünkben és a pénz meg sokat számít!
Két gyermekem van és nem tehetem meg, hogy nem vállalom el csak azért mert "ciki".
De nem erről akartam beszélni, hanem amit munkám során tapasztaltam!
Kedves dunapatajiak!
ELÁRASZT MINKET A SZEMÉT DE FŐLEG A CIGARETTACSIKKEK!
Iszonyatos mennyiségű csikk van eldobálva mindenhova, csak nem a megfelelő helyre!
Természetesen akinek nem inge ne vegye magára.
Engem rettenetesen zavar, hogy iskola, óvoda, rendelő közelébe dohányoznak. Sokszor a bejárat elött!
Közintézmény közelében és egyes közterületeken be kellene tiltani a dohányzást!
Példát kéne venni más településekről ( Pl: Mezőkövesd )
Most lehet sokan neheztelni fognak rám, de én is voltam dohányos és tudom mit jelent.
De
a dohányzás nem egyenlő a trehánysággal, nemtörődömséggel!
Hogyan akarunk gyermekeinknek példát mutatni, ha a gyerek az iskolából kilépve rögtön azt látja, hogy felnőtt emberek füstölnek valamit a szájukban és utána még a szeme láttára eldobják?
Mit szív?Milyen lehet?Próbáljam ki?Gyerekfejjel gondolkodva, még adott is neki, hiszen ezernyi csikkből válogathat zömére, amelyikbe belekóstolhat.
Komolyan mondom belegondolni is rossz!
Én teljesen komolyan gondolom egy új rendelet bevezetését, ezzel visszaszorítva a dohányzást a közintézmények közelében és bizonyos közterületeken (buszmegálló, játszótér).
Mezőkövesd Polgármestere sem tűrte tovább a dolgot és a lakossági igénynek engedve rendeletben szabályozta a dohányzást a borsodi város önkormányzata. A tilalom megsértőivel szemben eljárás indul és akár 50 ezer forint is lehet a büntetés.
Az új rendelet helyszíni bírság kiszabását is lehetővé teszi.
Ezt a közterület-felügyelő állapítja meg, összege pedig elérheti a 20 ezer forintot. A szigorítás 2011. június elsejétől lép életbe, addig a rendőrség és a városi közterület-felügyelő csak figyelmezteti a tilosban füstölőket.
Én bevezetném ezt minden településen.
Saját érdekünk gyermekeink védelme, községünk tisztán tartása és egymás tiszteletben tartása!
12:13
2011. március 24., csütörtök
Háziorvosi rendelések a Felújítás ideje alatt !!!
Kedves Olvasóim, dunapataji lakosok
AZ EGÉSZSÉGHÁZ
jelenleg is folyamatban lévő
FELÚJÍTÁSA MIATT
A RENDELÉSI IDŐK ÉS HELYÜK A KÖVETKEZŐKÉPPEN VÁLTOZNAK:
2011.04.13-án a VÉRVÉTEL ELMARAD!
2011.04.07 - 2011.04.15-ig VÉDŐNŐI SZOLGÁLAT NEM LESZ!
HÁZIORVOSI RENDELÉSEK
04.07.
Csütörtök: 8-10 óráig rendel
Dr. Váradi Beáta
, saját rendelőjében.
04.08.
Péntek:      8-10 óráig rendel
Dr.Wéber Éva
, Dr. Váradi rendelőjében.
04.15.
Dr. Tóth Mónika
, Dr. Wéber Éva rendelőjében
Ezen a három napon a rendelés 8-10 óráig tart és
KIZÁRÓLAG CSAK SŰRGŐS ESETEK ELLÁTÁSA TÖRTÉNIK!
Receptírás, beutaló írása miatt, kérjük Önöket, hogy a többi napokon keressék fel háziorvosukat!
04.11. Hétfő:   8-11 óráig rendel
Dr. Wéber Éva
04.12. Kedd: 14-16óráig rendel
04.13. Szerda: 8-12 óráig rendel
04.11. Hétfő: 12-16 óráig rendel
04.12. Kedd:   8-12 óráig rendel
, a Védőnői szobában.
04.14. Csütörtökön: 12-16 óráig rendel
04.11. Hétfő:     8-12 óráig rendel
04.12. Kedd:   12-16 óráig rendel
04.13. Szerda: 12-16 óráig rendel
, Dr. Wéber rendelőjében.
04.14. Csütörtök: 8-12 óráig rendel
Péntek:   8-10 óráig rendel
Dr.Tóth Mónika
Ezen a napon KIZÁRÓLAG Sürgős esetek ellátása!!
Ügyeletes orvos száma:  hétköznap 8-16 óráig: 06/30-219-6523
hétvégén,ünnepnapokon és 16 óra után: 06/78-564-219
FOGÁSZATI RENDELÉS
2011.ÁPRILIS
07-08-13-14-15-én a
FOGÁSZATI RENDELÉS ELMARAD!
Sürgös esetben helyettesít: Dr. Bácsi Beáta, SOLT - Béke tér. 2. szám alatt.
Rendelési ideje:
04.07. Csütörtök: 8-11 óráig
04.08. Péntek: 9.30-12 óráig
04.13. Szerda: 13-16 óráig
04.14. Csütörtök: 8-11 óráig
04.15. Péntek: 9.30-12 óráig
13:33
2011. március 15., kedd
Kossuth Lajos hangja fonográf felvételen
egy érdekesség az ünnep alkalmából.
Hallgassátok meg milyen volt Kossuth Lajos eredeti hangja:
1848–49-es forradalom és szabadságharc
sokan felejtjük el mi is történt ezen a történelmi napon, 1848. március 15-én, ezért egy kis emlékeztetőt engedtem meg magamnak, hogy leírjam nektek...
Előzményei
Magyarország a török kiűzése és a Rákóczi-szabadságharc elbukása után erősen korlátozott, mégis meglévő önállóságot élvezve volt része a Habsburg Birodalomnak. Az 1723-ban elfogadott Pragmatica sanctio törvényesen is rendezte a Habsburg uralkodó és a magyarországi rendek viszonyát. Az egyetlen komolyabb további előrelépést ezen a területen 1848-ig az 1791. évi X. törvénycikk jelentette, amely biztosította az ország jogi függetlenségét a birodalom többi tagállamával szemben.
Az 1848-as tavaszi átalakulás programja majdnem két évtizedes előkészítő munka eredménye. Bár a reformkori országgyűléseken nagyon kevés valódi változtatást sikerült elérni, de lehetőséget teremtettek arra, hogy a reformszellemű liberális nemesség kidolgozza a saját programját. Megjelenhettek az országos nyilvánosság színpadán a leendő forradalom vezetői: Batthyány Lajos, Kossuth Lajos, Deák Ferenc, Széchenyi István, Szemere Bertalan, Eötvös József és mások.
Az 1847 novemberében Pozsonyban összeült – később utolsónak bizonyult – rendi országgyűlésen a reformpárti erők által létrehozott Ellenzéki Kör és a „fontolva haladókat” tömörítő Konzervatív Párt lépett föl határozott programmal. Utóbbiak jelentős mértékben bírták a bécsi udvari körök támogatását is. A téli hónapok során patthelyzet alakult ki, ebbe a helyzetbe hozott döntő fordulatot a február 22-ei párizsi forradalom híre. Kossuth Lajos március 3-án elmondott beszéde fogalmazta meg programszerűen az ellenzék követeléseit: jobbágyfelszabadítást, közteherviselést, népképviseleti parlamentet és felelős kormányt. A Habsburg Birodalom másik felének pedig alkotmányt követelt, amelynek fontos szerepe lett a március 13-án bekövetkező bécsi forradalom kitörésében.
A Forradalom
1848. március 15.
A végső lökést a reformok ügyében végül 1848. március 15-e jelentette, amikor a pesti radikális ifjúság vér nélkül érvényt szerzett az ún. 12 pontnak. Ezalatt Kossuth Bécsben tárgyalt a Habsburg vezetőkkel.
V. Ferdinánd király először nem akarta szentesíteni a pozsonyi országgyűlésen előző nap megszavazott feliratot, azonban 16-án hajnalban - hallva a Pest-Budán történtekről - kénytelen volt engedni.
Március 15-én a bécsi forradalom hírére magyar küldöttség indult a pozsonyi országgyűlésről a császári városba, s időközben Pesten is kitört a forradalom. Március 16-án Bécsbe is eljutott a pesti forradalom híre. Az udvar meghátrált, s kénytelen volt engedni a pozsonyi küldöttség követeléseinek. Hozzájárult március 17-én gróf Batthyány Lajos miniszterelnöki kinevezéséhez. Beleegyezett az önálló magyar kormány megalakulásába. Megígérte, hogy a király szentesíti a reformtörvényeket. A gróf Batthyány Lajos vezetésével megalakuló új kormány már nem a királynak, hanem az ország választott képviselőinek, a magyar országgyűlésnek tartozott felelősséggel. Ezért tehát független, és felelős kormány volt.
A Batthyány-kormány megalakulása és az áprilisi törvények
Március 23-án az országgyűlés felsőtábláján Batthyány Lajos, a március 17-én kinevezett miniszterelnök, kihirdette minisztériumának névsorát. Ezek alapján:
Batthyány Lajos - elnök
Szemere Bertalan - belügyek
Kossuth Lajos - országos pénzügy
Deák Ferenc - igazságszolgáltatás és kegyelem
Mészáros Lázár - honvédelem
Klauzál Gábor - földművelés, ipar és kereskedés
Széchenyi István - közmunka és közlekedésügy
Eötvös József - nevelés (majd az átnevezés miatt vallás és közoktatás)
Esterházy Pál - a Felség személye körüli miniszter
Az utolsó rendi országgyűlés által elfogadott áprilisi törvényeket az uralkodó, V. Ferdinánd király április 11-én szentesítette. Ez fordulópontot jelentett a magyar történelemben, az ország gazdasági-politikai-kormányzási rendszere óriási változáson ment keresztül. Az áprilisi törvények alapján Magyarország csaknem független ország lett. Kimondták Magyarország és Erdély egyesülését. A törvények biztosították a polgári fejlődést, a felzárkózási lehetőséget nyugathoz. Megkezdődött a jobbágyrendszeren és a nemesi kiváltságokon alapuló feudális rendszer felszámolása. A jobbágyfelszabadítást is kitűzték, ennek módját azonban egyelőre nem rendezték.
Kokárda
A magyar kokárdát március 15-én, 1848–49-es forradalom és szabadságharc kezdetét jelentő pesti forradalom évfordulóján szokás viselni. A magyar hagyomány szerint a pesti radikális ifjúság vezérei Petőfi Sándor és Jókai Mór szerelmeiktől, Szendrey Júliától illetve Laborfalvi Rózától kaptak kokárdát a forradalom estéjén. A francia kokárdától eltérően nem kalapra tűzték, hanem a kabát hajtókájára vagy mellrészére a szív felőli oldalon.
A helyesen varrott magyar kokárda
Jókai Mór így ír a kokárdáról:
„… Jelenleg a nemzeti kokárda a reformerek színe, a békés átalakulás embereié, mentül nagyobb e toll vagy kokárda, annál nagyobb az ő istenbeni bizodalmuk és megelégedettségök.”
2011. március 11., péntek
MEGHÍVÓ - Nemzeti ünnep
Dunapataj Nagyközség Polgármestere és Képviselő Testülete
valamint a rendező
Oktatási Bizottság és Patajiak Köre
tisztelettel hívja és várja a község lakosait
NEMZETI ÜNNEPÜNK
alkalmából tartandó megemlékezésre
2011. március 15-én. Délután 5 órakor
Találkozás
17 órakor
a Patajiak köre elött, ahonnét a fáklyás felvonulás indul.
17óra30perckor
- Ünnepi megemlékezés a Kossuth szobornál.
18 órakor
- a Művelődési Házban a dunapataji Népdalkör és Hagyományőrző Egyesület díszelőadása:
"Szép élet, víg élet" címmel. 300 év katonadalai.
1:40
2011. március 4., péntek
Volánbusz sofőrök önbíráskodása
Egyre több panaszt hallok ismerőseim szájából, miszerint újfajta szabályokat léptettek életbe egyes Volán dolgozók, konkrétan a sofőrök!
ELSŐ PROBLÉMA
Nagyon sok dunapataji és a közeli településeken (Harta) élő gyermek néz szembe a következő problémával:
A Kalocsáról haza igyekvő gyermekeket
NEM ENGEDIK FELSZÁLLNI
a budapesti járatokra!
Általában hivatkozva arra, hogy a bérletük nem megfelelő, várják meg a Kunság volán járatát.
Ami hozzáteszem kb.egy óra várakozást jelent a gyerekeknek ebben az időpontban és ráadásul a hidegben!!!
Nem tudom miért van ez? Talán valamiféle rivalizálás folyik a budapesti és helyközi járatok sofőrjei között? vagy nem tudom mire vélni?Miért kell kihasználni a gyermekek hiszékenységét
Utánna érdeklődtem és valóban kétféle kinézetű bérlet van:
1. az előre nyomtatott úgymond gyári
2. a lebélyegzős fajta.
DE ez nem azt jelenti, hogy akinek ez utóbbi van az nem szállhat fel a budapesti járatra!Nem lehet kivételezni!
Egy fontos dolgot szeretnék tanácsolni és talán ezzel kivédhető lesz a jövőben ez a probléma!
Mindenki, legyen az gyermek vagy felnőtt, ha ilyet tapasztal, hogy nem engedik fel a buszra, nyomos indok nélkül (tele van a busz),
Kérje el a sofőr nevét, írja fel a rendszámát és a járatszámát és a kalocsai buszpályaudvaron tegyen panaszt!Vetessen fel jegyzőkönyvet, legyen nyoma, mert azt kötelesek kivizsgálni!
Ne szégyellje senki ezt megtenni, mert mindenkinek, a gyermekeknek is vannak jogaik!
MÁSODIK PROBLÉMA
A másik probléma amiről hallottam, hogy sok embert nem engednek fel a buszra munkaruhának minősülő öltözékben. Hiába nem koszos, mert nem is arra használja az illető, hogy abban dolgozzon, hanem utazásra mint más a farmerjét, ő ebben szeret közlekedni, akkor sem akarják felengedni.
Ennek is utánna néztem és a Volán utazási feltételek című szabályzatában az
V. Utas magatartása című pont idevonatkozó része a következőket írja:
" 1. Az autóbuszon szennyezett ruházattal, szennyezést okozó kézipoggyásszal utazni vagy más olyan magatartást tanusítani nem szabad, amely az autóbuszt,annak felszerelési tárgyait,más utasok ruházatát,kézipoggyászát beszennyezheti vagy azokban kárt okozhat. Annak aki a járművet poggyászával, ruházatával vagy más módon beszennyezi,pótdíjat kell fizetnie!"
Tehát milyen jogon nem engedik fel a tiszta munkaruhában közlekedő embereket?!?
Sőt ha kicsit poros, piszkos meg lehet kérni hogy utazzon legfeljebb állva és ha leül és beszennyezi a széket, akkor fizeti a büntetést(pótdíjat).Valahogy haza kell jutnia neki is!
Mi van ha valaki elesik az úton és sáros lesz a ruhája.Nem elég a baja, még haza sem tud jönni?!?
Emberek vagyunk nem állatok!
Kérem minden kedves olvasómat aki ilyet tapasztal saját bőrén vagy gyermeke ilyenekről panaszkodik tegye meg a megfelelő lépéseket!
Minden önbíráskodó sofőrt tessék bejelenteni a kalocsai állomáson, személyesen!
Ha nem tesszük meg csak tovább fajulnak a dolgok!
6:06
Újabb bejegyzések
Régebbi bejegyzések
Feliratkozás:
Bejegyzések (Atom)
Magamról
Üdvözlet!
Szeretek egyedi dolgokat létrehozni leginkább ott ahol élek.
Olyan vagyok mint bárki más, aki hallgat a szívére és szembe néz az élet kihívásaival.Még ha ez sokszor nagyon nehéznek is tűnik.
Beszélgessünk, ismerjük meg egymást és lakóhelyünket...
Tegyük együtt még érdekesebbé és talán híresebbé is községünket!
Teljes profil megtekintése
Panoráma CHATBOT!
Google Weboldal Fordító
Eladó ház Dunapatajon!
Ingyenes hirdetések
Betöltés
Dunapataj térképe
View
Dunapataj
in a larger map
Dunapataj címere
Pontos idő
Linkajánló
Dunapataj Időjárása
Dunapataj Önkormányzat honlapja
Horgászegyesólet-Dunapataj
Kórház-Szakrendelések Kalocsa
Menetrendek
Szelidi Nyár Programajánló
Szelidi-tó honlapja
Útvonaltervezés
Blogarchívum
►
2023
(1)
március
2017
(2)
június
május
2016
január
2015
április
február
2014
(8)
augusztus
(4)
2013
(5)
október
szeptember
2012
(13)
december
(3)
▼
2011
(50)
(6)
november
július
(15)