Szervezeti, személyzeti adatok
Kapcsolat, szervezet, vezetők
Az Intézmény neve:
Nagykanizsa Megyei Jogú Város Önkormányzata Egészségügyi Alapellátási Intézménye
Az Intézmény rövid neve:
Egészségügyi Alapellátási Intézmény
Az Intézmény székhelye:
8800 Nagykanizsa, Petőfi u. 5.
Postacím:
Telefonszám:
06-20/323-5925
06-20/324-0954
Faxszám
: 06-93/311-385
E-mail cím
:
alapellatas@nagykanizsa.hu
Az intézmény munkarendje
: hétfő, kedd, csütörtök 7.30 -16.00
szerda 7.30 -17.00
péntek 7.30 – 12.30
Törzskönyvi azonosító szám
: 667191
Adóhatósági azonosítószám
: 16901388-1-20
KSH statisztikai számjel
: 16901388-8621-322-20
Bankszámlaszám
: 14100330-92663249-01000002
Az Intézmény jogállása
: önálló jogi személy
Gazdálkodási besorolása
: előirányzatai felett teljes jogkörrel rendelkező, önállóan működő költségvetési szerv. Gazdálkodási feladatait Nagykanizsai Gazdasági Ellátó Szervezet (NAGESZ) látja el a felek megállapodása alapján. Szakmailag önálló. Az intézmény finanszírozása szakfeladatokra az Országos Egészségbiztosítási Pénztár Nyugat-dunántúli Területi Hivatalával kötött szerződés alapján történik. Az igazgatási feladatok ellátására az önkormányzat a költségvetésből biztosítja az előirányzatot, valamint az ügyeleti szolgálat OEP finanszírozását kiegészíti ügyeleti díj hozzájárulás címén.
Az alapító szerv neve:
Nagykanizsa Megyei Jogú Város Önkormányzata
Alapítás időpontja
: 2001. 01.01.
A hatályos és egységes szerkezetű alapító okiratot
: Nagykanizsa Megyei Jogú Város Közgyűlése 23/2013. (I.31.) számú határozatával fogadta el.
Az intézmény fenntartója
: Nagykanizsa Megyei Jogú Város Önkormányzata
Szervezeti struktúra
–
lásd. szervezeti ábra
A szerv vezetője
Vezetőjének kinevezési rendje és jogállása
: az intézmény egyszemélyes felelős vezetőjét az államháztartásról szóló 2011. évi CXCV. törvény, valamint a közalkalmazottak jogállásáról szóló 1992. évi XXXIII. Törvény 20/A-20/B § alapján a költségvetési szervet fenntartó Önkormányzat Képviselő Testülete nevezi ki határozott időre.
Az Intézmény vezetője:
Stimeczné Dr. György Bernadette intézményvezető
Levélcím: 8800 Nagykanizsa Petőfi u. 5.
Telefonszám: 06-20/324-0954
Fax: 06-93/311-385
E-mail:
stimeczne.betti@nagykanizsa.hu
A felügyelt költségvetési szervek: nincs
Az intézmény irányítása, ellenőrzése alatt álló szakmai szervezetei egységek, telephelyek:
Háziorvosi Szolgálat (felnőtt háziorvosi rendelők)
8800 Nagykanizsa Alkotmány u. 75.
8800 Nagykanizsa Alkotmány u. 100.
8800 Nagykanizsa Bajcsy-Zs. u. 38/A
8800 Nagykanizsa Bartók B. u. 6.
8800 Nagykanizsa Jókai u. 50.
8800 Nagykanizsa Kaposvári u. 11.
8800 Nagykanizsa Kinizsi u. 3.
8800 Nagykanizsa Miklósfa u. 10.
8800 Nagykanizsa Nagyrác u. 2.
8800 Nagykanizsa Tavasz u. 26.
8800 Nagykanizsa Zemplén Gy. u.6.
8800 Nagykanizsa Rózsa u. 6.
8800 Nagykanizsa Erzsébet tér 8/2
8800 Nagykanizsa, Kalmár u. 4.
Házi Gyermekorvosi Szolgálat (gyermek háziorvosi rendelők)
8800 Nagykanizsa Csengery u. 35.
8800 Nagykanizsa Dózsa Gy. u. 119.
8800 Nagykanizsa Garay u. 4.
8800 Nagykanizsa Hevesi u. 6.
8800 Nagykanizsa Rozgonyi u. 5.
8800 Nagykanizsa Teleki u. 3.
Fogorvosi Szolgálat
(9 vegyes fogorvosi praxis, fogászati röntgen, fogászati ügyelet, fogszabályozás)
8800 Nagykanizsa Szent Imre u. 1.
Ifjúság-orvosi Szolgálat
8800 Nagykanizsa Petőfi u. 5.
Telefon: 0693/312-476
0693312-888
Anyatejgyűjtő állomás
Telefon:93/311-385
Védőnői Szolgálat ( védőnői tanácsadók)
8800 Nagykanizsa Garay u 14.
Központi Ügyelet (felnőtt, gyermek)
8800   Nagykanizsa Szekeres J. u. 2-8.
Telefon: 92/321-000
Az intézmény felügyeleti szerve
: Nagykanizsa Megyei Jogú Város Közgyűlése
8800 Nagykanizsa, Erzsébet tér 7.
Az intézmény felett törvényességi ellenőrzést gyakorló szerv:
Nagykanizsa Megyei Jogú város Önkormányzata Polgármesteri Hivatala Jegyzője
8800 Nagykanizsa Erzsébet tér 7.
Telefon: 0620/849-2307
Fax: 93/510-078
Az intézmény szakmai felügyeleti szerve
Zala Megyei Kormányhivatal Nagykanizsai Járási Hivatal Járási Népegészségügyi Intézete
8800 Nagykanizsa Sugár u. 2.
Telefon:93/537-100
Fax: 93/312-398
titkarsag.nkanizsa@nydr.antsz.hu
II. Az intézmény alaptevékenysége, feladat-és hatásköre
Az Intézmény alapvető feladata az egészségügyről szóló 1997. évi CLIV. törvény 152. § értelmében az Önkormányzat számára kötelezően végzendő egészségügyi alapellátás – háziorvosi, házi gyermekorvosi ellátás, fogorvosi alapellátás, alapellátáshoz kapcsolódó ügyeleti ellátás, védőnői ellátás, iskola-egészségügyi ellátás – biztosítása Nagykanizsa város és a közigazgatásilag hozzá rendelt öt település – Liszó, Újudvar, Hosszúvölgy, Fűzvölgy, Homokkomárom – lakói számára.
Az egészségügyről szóló 1997. évi CLIV. törvény értelmében a beteg lakóhelyén illetve annak közelében biztosítani kell, hogy választása alapján igénybe vehető, hosszú távú, személyes kapcsolaton alapuló, nemétől, korától és betegsége természetétől függetlenül folyamatos egészségügyi ellátásban részesüljön.
Nagykanizsa Megyei Jogú Város Közgyűlése a 136/2001. (V.29.) számú határozatával a fogszabályozás, mint szakellátás működtetését is az egészségügyi alapellátás feladataként fogadta el.
Az intézmény alaptevékenysége
: koordinálja az egészségügyi alapellátáshoz tartozó szolgálatok munkáját, szervezi és irányítja azok diagnosztikus és terápiás eszközparkjának fejlesztését, a gazdálkodó szerven keresztül beszerzi az egészségügyi gépeket, eszközöket, megszervezi az ügyeleti ellátás rendjét, részt vesz az alapellátás költségvetésének tervezésében, elkészítésében.
2.1 Fő tevékenység:
TEÁOR: 8621 Általános járóbeteg-ellátás
Alapfeladatai szakfeladat számmal és megnevezéssel:
680001 Lakóingatlan bérbeadása, üzemeltetése
841901 Önkormányzatok és társulások elszámolásai
862101 Háziorvosi alapellátás
862102 Háziorvosi ügyeleti ellátás
862301 Fogorvosi alapellátás
862302 Fogorvosi ügyeleti ellátás
862303 Fogorvosi szakellátás
869041 Család- és nővédelmi egészségügyi gondozás
869042 Ifjúság-egészségügyi gondozás
843044 Gyógyító-megelőző ellátások finanszírozása
890443 Egyéb közfoglalkoztatás
2.2 Az Intézmény által nyújtott közszolgáltatások:
Felnőtt háziorvosi ellátás
Szolgálatok száma: 21- vállalkozási rendszerben
Ellátási terület: Nagykanizsa-Újudvar-Homokkomárom-Hosszúvölgy-Fűzvölgy-Liszó
Személyes és folyamatos ellátást nyújt az egészségi állapot megőrzése, a betegségek megelőzése és gyógyítás céljából.
Házi gyermekorvosi ellátás
Szolgálatok száma: 10 – vállalkozási rendszerben
Ellátási terület: Nagykanizsa város gyermek lakossága és az általános iskolák tanulói
Elsődleges, személyes és folyamatos ellátást nyújt az egészségi állapot megőrzése, a betegségek megelőzése és gyógyítása céljából a 14. évet be nem töltött személyek számára. Felkérésre a 14-18 év közötti személyeket is elláthatja.
Központi Ügyeleti ellátás (felnőtt, gyermek)
Szolgálatok száma: 1
A háziorvosoknak a sürgős – a következő rendelési időig nem halasztható – orvosi tevékenységek elvégzése céljából szervezett szolgálata a 47/2004. (V.11.) ESzCsM rendelet értelmében.
Területi védőnői ellátás
Szolgálatok száma: 20
Védőnői (család, nővédelmi és várandós anya) gondozási tevékenységet szervez azon családok körében, ahol várandós és gyermekágyas anya, illetve 0-7 éves korú gyermek él, illetve 7-18 éves korú, iskolában nem járó gyermek van.
Iskola-ifjúsági védőnői ellátás
Szolgálatok száma: 5-5
Ellátási terület: Nagykanizsa város közigazgatási területén működő általános iskolák, szakközépiskolák, szakiskolák és gimnáziumok tanulói
Az alap-és középfokú oktatási intézményekben tanulók preventív jellegű egészségügyi ellátását biztosítja a miniszteri rendeletben foglalt szakmai követelményeknek megfelelően az iskola/ifjúság-orvosokkal együttműködve.
Iskolaorvosi ellátás
Szolgálatok száma: 10
Ellátási terület: Nagykanizsa város általános iskoláinak tanulóit
A 3-14 éves korosztály megelőző jellegű egészségügyi ellátását biztosítja az iskola védőnőkkel együttműködve.
Ifjúság-orvosi ellátás
Szolgálatok száma: 2
Ellátási terület: Nagykanizsa középiskoláinak tanulói.
A középiskolás korosztály megelőző jellegű egészségügyi ellátását végzi az ifjúsági védőnőkkel együttműködve.
Anya,-gyermek és csecsemővédelem
Szolgálatok száma: 1 anyatejgyűjtő állomás
Ellátási terület: Nagykanizsa város rászoruló csecsemői
Kettős céllal jött létre: egyrészt összegyűjti az anyatejet azon édesanyáktól, akiknek a saját gyermekük szoptatásán túl többletként termelődő anyateje van, másrészt az anyatejleadó édesanyák segítségével ellátja anyatejjel azokat a beteg, koraszülött és kis súlyú újszülötteket, akiket édesanyjuk anyatejjel táplálni nem tud.
Fogászati szolgálat (vegyes felnőtt-gyermek)
Szolgálatok száma: 9 – vállalkozási rendszerben működik
Ellátási terület: Nagykanizsa
Szakorvosi ellátást nyújt a fogászati megbetegedések és rendellenességek során. A szolgálat kiemelt funkciója a hagyományos kuratív, fogpótlási és konzerváló fogászati tevékenységen túl, a preventív, szűrőjellegű tevékenység.
Fogászati ügyelet
Szolgálatok száma. 1
Ellátási terület: Nagykanizsa és társult 72 település lakossága
A heti munkarenden kívül bekövetkező sürgősségi esetekben az egészségügyi ellátás folyamatos igénybevételének lehetőségét biztosítja a lakosság számára.
Fogászati röntgen
Feladata az intraorális fogászati röntgenfelvételek elkészítése.
Fogszabályozás
Ellátási terület: Keszthely kivételével Zala megye egész területének 9-18 éves rászoruló lakosságát.
Célja a fogak és az állcsontok mozgatásával korrigálni a fogászati eltéréseket.
Központi irányítás
Szervezi és kivitelezi az intézményhez, mint munkáltatóhoz tartozó bér-, munkaügyi, szakmai feladatainak végrehajtását segítő szolgáltató tevékenységet (MÁK-hoz adatszolgáltatás, intézményi kifizetések, változóbér elszámolás, átsorolás, besorolás, kereseti igazolás, megbízási szerződések, bérlet elszámolás, utazási igazolvány, szabadság nyilvántartás, szigorú számadású nyomtatványok vezetése, ügyeletes gépkocsi elszámolás, belföldi kiküldetési rendelvények elszámolása, ügyelettel kapcsolatos teendők, ügyeleti beosztás, ügyeleti díj, változás figyelés, számlák utalásra leadása, vagyonnyilvántartás, szerződések és minden olyan teendő, ami a szakfeladat működéséhez szükséges pl. veszélyes hulladék elszállítása, mosatás, anyagbeszerzés). Ellátja az intézmény információs adatgyűjtési, feldolgozási feladatait, adminisztrációs feladatokat végez.
2.3 Az intézmény működésére, tevékenységére vonatkozó fontosabb jogszabályok:
1959. évi IV. tv.                                  a Polgári Törvénykönyvről
1990. évi LXV. tv.                              a helyi önkormányzatokról (Ötv.)
2011. évi CLXXXIX. tv.                    Magyarország helyi önkormányzatairól
2012. évi I. tv.                                     a Munka Törvénykönyvéről (Mt.)
1992. évi XXXIII. tv                          a közalkalmazottak jogállásáról (Kjt.)
2011. évi CXCV. tv.                           az államháztartásról (Áht)
1992. évi LXIII. tv.                             a személyes adatok védelméről és a közérdekű
adatok nyilvánosságáról
1997. évi XLVII. tv                           az egészségügyi és a hozzájuk kapcsolódó személyes adatok kezeléséről és védelméről
1997. évi LXXXIII. tv.                       a kötelező egészségbiztosítás ellátásáról
1997. évi CLIV. tv                              egészségügyről
2003. évi LXXXIV. tv.                       egészségügyi tevékenység végzésének egyes
kérdéseiről
2000. évi II. tv                         önálló orvosi tevékenységről
368/2011. (XII.31.)  Korm. rendelet az államháztartásról szóló törvény végrehajtásáról
313/2011. (XII.23.) Korm. rendelet az önálló orvosi tevékenységről szóló 2000. évi II.
törvény végrehajtásáról
96/2003. (VII. 15.) Korm. rendelet az egészségügyi szolgáltatás gyakorlásának általános
feltételeiről, valamint a működési engedélyezési eljárásról
4/2000. (II. 25.) EüM rendelet a háziorvosi, házi gyermekorvosi és fogorvosi tevékenységről
43/1999. (III.3.) rendelet az egészségügyi szolgáltatások Egészségbiztosítási Alapból történő
finanszírozásának részletes szabályairól
60/2003. (X.20.) ESZCSM rendelet az egészségügyi szolgáltatások nyújtásához szükséges
szakmai minimumfeltételekről
49/2004. (V.21.) ESZCSM rendelet a területi védőnői ellátásról
26/1997. (IX.3.) NM rendelet az iskola-egészségügyi ellátásról
47/2004. (V.11.) ESzCsM rendelet az egészségügyi ellátás folyamatos működtetésének egyes
szervezési kérdéseiről
46/1997. (XII.17.) NM rendelet a kötelező egészségbiztosítás terhére igénybe nem vehető
ellátásokról
63/2011. (XI.29.) NEFMI rendelet az egészségügyi szakdolgozók továbbképzésének
szabályairól
64/2011. (XI.29.) NEFMI rendelet az orvosok, fogorvosok, gyógyszerészek és az
egészségügyi szakirányú szakképesítéssel rendelkezők folyamatos továbbképzéséről
356/2008. (XII.31.) Korm. rendelet a Kjt. egészségügyi intézményekben történő
végrehajtásáról
2.4 Az intézmény nyilvántartásai
Betegellátási programok:
–       Viktória alapellátási rendszer
–       Tetfog fogászati program
–       Sanus iskola-egészségügyi program
–       Stefánia védőnői program
Gazdasági, munkaügyi programok: KIR, Polisz
2.5 Intézmény által nyújtott vagy költségvetéséből finanszírozott közszolgáltatások díja:
az Intézmény által nyújtott szolgáltatások igénybevétele önkéntes, és a szolgáltatások többsége térítésmentes, kivéve a Térítési Díj Szabályzatban meghatározottak
lásd Térítési Díj Szabályzat