a
M
Orvosi ellátás
Mentők 112
Sürgősségi, háziorvosi ügyelet 1830
Háziorvosok
Dr. Finszter Zoltán
Képesítése:
belgyógyász szakorvos, háziorvostan szakorvos
Helyettesítő orvosok:
dr. Gál Ferenc, dr. Varga Ágnes
Rendelő címe:
Szigetújfalu, Fő út 42.
Működtető:
Sziget Háziorvos Egészségügyi Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság
Telefonszám:
06 24 463 504, rendelési időn kívül 7 – 16 óráig hívható telefonszám: 06 30 24 18 342
E-mail:
szujfalurendelo(kukac)gmail.com
Rendelési idő:
hétfő
: 8.00 – 12.00
kedd
: 13.00 – 17.00
szerda
csütörtök
: 14.00 – 18.00
péntek
Körzete:
Szigetújfalu Község Önkormányzat Képviselő-testületének az egészségügyi alapellátás körzeteiről szóló 9/2022. (V.5.) önkormányzati rendelet 1. mellékletében meghatározott 1. számú vegyes körzet, az iskola- és ifjúságegészségügyi feladatok ellátása tekintetében Szigetújfalu teljes közigazgatási területe.
Dr. Szijjártó Ferenc
háziorvostan szakorvos, urológus szakorvos
Helyettesítő orvos:
dr. Pataki Márta, 06 30 949 9747
Szigetújfalu, Fő út 57.
Egészségforrás Egészségügyi Szolgáltató Betéti Társaság
06 24 464 419, 06 30 941 1955
forrasom(kukac)gmail.com
Nővér telefonszáma:
Peske-Simon Márta, 06 30 534 4417
: 14.00 – 17.00
: 8.00 – 12.00,  (9.00-11.00 között Dr. Pataki Márta rendel)
A rendelés előjegyzés alapján történik, kivéve a sürgős eseteket.
Szigetújfalu Község Önkormányzat Képviselő-testületének az egészségügyi alapellátás körzeteiről szóló 9/2022. (V.5.) önkormányzati rendelet 1. mellékletében meghatározott 2. számú vegyes körzet.
Háziorvosi ügyelet, Sürgősségi ügyelet
Az ügyeleti alapellátást 2024. február 1-től Pest vármegyében is az Országos Mentőszolgálat látja el, így az egységes, két elemből álló, betegközpontú rendszert (háziorvosi ügyeleti ellátás, sürgősségi ügyelet) – egyelőre a fővárosi kivételével – az ország egész területén biztosítjuk minden rászoruló számára.
Az egységes ügyeleti telefonszám 2024 február 1-től Pest vármegyében:
1830
HÁZIORVOSI ÜGYELETI ELLÁTÁS
A háziorvosi ügyelet a sürgős – a következő rendelési időig nem halasztható – orvosi tevékenységek elvégzése céljából szervezett ellátás.
hétköznap 16:00 – 22:00 között
hétvégén, ünnepnapon 08:00 – 14:00 között
CÍM
2030 Érd, Szabadság tér 9.
2310 Szigetszentmiklós, Határ út 5.
2300 Ráckeve, Szent István tér 5.
2370 Dabas, Bartók Béla út 59/a.
SÜRGŐSSÉGI ÜGYELETI VAGY MENTŐELLÁTÁS
Központi ügyelet telefonszám:
Az ügyeleti időben hirtelen jelentkező, illetve súlyos egészségügyi problémák esetére nyújt magas szakmai színvonalú és biztonságos megoldást:
hétköznap 22:00 – 08:00 között
hétvégén, ünnepnapon 14:00 – 08:00 között
A beteg a
központi telefonszám hívásával szakszerű tanácsot kap
, szükség esetén a tartózkodási helyére
sürgősségi ügyeleti autót, vagy életveszély esetén azonnal mentőt küldünk
, a vármegye bármely településén is tartózkodjon az ellátásra szoruló.
A telefonszám a teljes ügyeleti időszakban, hétköznap 16:00 – 08:00 között, hétvégén, ünnepnapon egész nap hívható.
Azok számára, akik személyesen keresnék fel az ügyeletet, erre az alábbi telephelyeken hétköznap 22:00 – 08:00 között, hétvégén és ünnepnapon 14:00 – 08:00 között is van lehetőség:
A gyermekek ügyeleti ellátását az ügyeleti pontokon, azok működési idejében, továbbá
Érden a jelenlegi ügyeleti helyszínen
(2030 Érd, Szabadság tér 9.)
hétköznap 16:00 órától 22:00 óráig, hétvégén és ünnepnapon 08:00 órától 22:00 óráig végzik.
A központi telefonszám a teljes ügyeleti időszakban a gyermekek esetében is
1830.
Az Országos Mentőszolgálat mentésirányítási rendszerével integrált ügyeleti irányítás keretében hatékony és szakszerű
telefonos tanácsadás áll rendelkezésre a gyermek- és felnőtt ellátásban is.
Az ügyeleti hívások kezelése rögzített vonalon, beteg- és minőségbiztosítási szempontokból visszakövethetően, az aktuális szakmai betegosztályozási (triázs) irányelveknek megfelelően történik, így a betegek az egységes ügyeleti rendszerben gyorsabban kapják meg az állapotuknak megfelelő és szükséges ellátást.
Összefoglalva kijelenthető, hogy a mentők egységes ügyeleti rendszere az ügyeleti és mentőegységek integrált irányítására és mobilitására épül, így a beteg állapotának megfelelő
ügyeleti, sürgősségi ellátást a vármegye valamennyi településén, egységesen, minden rászoruló számára
a korábbinál magasabb minőségben és szélesebb elérhetőséggel biztosítja.
A mentők vészhelyzeti telefonszáma nem változok. Baleset, más közvetlen életveszély esetén továbbra is a 112 (Egységes Segélyhívó Rendszer) hívásával kell segítséget kérni.
A vármegyei alapellátási ügyeleti rendszer jövőbeni működéséről a lakosságot számos csatornán tájékoztatjuk. A rendszer részleteiről további információ a
www.mentok.hu/ugyelet
weboldalon olvasható.
Fogorvos
dr. Kóródi Róbert
2319 Szigetújfalu Fő út 40.
06 70 501 4039 (rendelési időben hívható)
Rendelés időpontjai
:
: –
: 8:00–14:30
: 8:00–14:30 (iskolafogászat)
: 13:00–19:00
: 8:00–14:00
Időpont nélkül, sürgősségi ellátás
ra a rendelési idő első két órájában tudjuk fogadni a betegeket, az alábbiak szerint:
kedd, szerda, péntek
: 8:00–10:00
: 13:00–15:00
Fogászati ügyelet
Cím:
Semmelweis Egyetem Fogászati és Szájsebészeti Intézet, 1088 Budapest, Szentkirályi u. 40.
Fogászati sürgősségi betegellátás (ügyelet) időpontjai:
20.00 – 7.00 óráig
06 1 317 6600; 60719-es mellék
Honlap:
https://semmelweis.hu/fszoi
Szakrendelések
Ráckeve
2300 Ráckeve, Szent István tér 17.
06 24 519 200, 06 24 519 400
www.rackeveszakrendelo.hu
Ellátandó települések:
Ráckeve, Szigetcsép, Szigetszentmárton,
Szigetújfalu
, Szigetbecse, Makád, Lórév, Kiskunlacháza, Dömsöd és Apaj.
Szigetszentmiklós
2310 Szigetszentmiklós, Viola utca 1.
06 24 524 120
https://www.szszri.hu/
Területi ellátási kötelezettség:
Szigetújfalu településen állandó vagy ideiglenes lakcímmel rendelkezők illetve a településen rendelő háziorvos által kiállított érvényes beutalóval rendelkezők kivéve a sürgős szükség (életveszélyes állapot) esetét:
Anyagcsere és Diabetológia
Bőr- és nemibeteg GONDOZÁS
Kardiológia
Mammográfia
ODM (csontsűrűség vizsgálatok)
Pulmonológia (Felnőtt tüdőgyógyászat)
Pszichiátria GONDOZÁS
Tüdőgondozó GONDOZÁS
Tüdőszűrés
Megosztás
Választási információk
Fontos elérhetőségek
Segélyhívó 112
Hasznos információk
Megszakítás