Image Slide Show by
VisualSlideshow.com v2.0
Kezdőlap
Önkormányzat
polgármesteri köszöntő
képviselő testület, bizottsági tagok
hatályos rendeletek
Közbeszerzések
PENYIGE KÖZSÉG ÖNKORMÁNYZATA PENYIGE KOSSUTH UTCA BELTERÜLETI VÍZRENDEZÉS
Hivatal
hivatali ügyintézés
adóügy
hagyatési ügyek
hirdetmények
ügyfélfogadási idő
ügyfélkapu
Községünk
közérdekű információk
történelem
képgalériák
műholdas térkép
Intézmények, egyházak
Általános Iskola
Óvoda
Református Egyház
Egészségügyi komplexum
Rendezvények
Szenkeparti Nagyvásár
Turizmus
szálláslehetőségek, vendéglátóhelyek
Szatmás-Beregi Szilvaút
Szatár-Beregi Tájvédelmi Körzet
túrák
Felső-Tiszai tanösvény
Természetbarát Szövetség túrái
Vándorvizitúra
Linkek
Videó Penyigéről
Ízőrzők Penyigén (video)
Facebook
css menu
by Css3Menu.com
Penyige Község Önkormányzata
4941 Penyige, Kossuth u. 31.
Tel: 06/44/709-004 vagy 06/44/630-045
Fax: 06-44/709-054
E-mail:
penyige@penyige.hu
Polgármester:
Juhász Gyula
Alpolgármester:
Tukacs Zoltán
Jegyző:
Dr. Fedics István
Penyige
Község Önkormányzata 2012-ben ÉAOP-4.1.2/D-09-2009-0006 azonosító számú
pályázatban Körzeti egészségügyi komplexum kialakítását valósította
meg.
Az Egészségügyi Komplexum épületében található a Háziorvos és a Védőnői szolgálat.
A háziorvos: Dr. Jakab Károly.
Rendel: Hétfő, Szerda 8-11 óra, Péntek 11-12 óra
A Védőnő: Farkas Tamásné
Tanácsadás: Hétfő 13 óra
Nyitva tartás: Hétfő-Péntek
Köszöntjük
Penyige község honlapján!
Kérjük tekintse meg honlapunkat és ismerkedjen meg ezzel a hangulatos és
barátságos szatmári községgel!
község Szabolcs-Szatmár-Bereg megyében, Budapesttől 360 km-re  -a
megyeszékhelytől - Nyíregyházától 80 km-re Tisza-Szamosközén, a Szenke-patak
partján található zsinórtelepülés.
Tengerszintfeletti magassága 110-112 méter. Határa
3293 kh, több állandó és időszakos vízfolyással taglalt. Régen a Tisza, a
Szamos és aTúr folyók áradásai gyakran elborították.
A vízfolyásokat azonban ma
már csak rendkívüli esőzések alkalmával járja rövid ideig víz.
Weblap: Gecsey
István