Menü
Bemutatkozás
Rendelési idők
Hirdetmények
Általános információk
Szolgáltatások, díjtételek
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
Dr. Fehér Adrienn
Háziorvos, Ikervár
2004-ben szereztem általános orvosi diplomát a Semmelweis Egyetemen
2011-ben háziorvostanból szakvizsgáztam
2010-óta vagyok Ikervár Meggyeskovácsi Felnőtt Háziorvosi Szolgálat Családorvosa
2017-től Semmelweis Egyetem Családorvosi Tanszék, Oktató Családorvosi tevékenység
2021-ben Foglalkozás orvostanból szakvizsgáztam
Munkahely, szakmai gyakorlat:
2010- Ikervár-Meggyeskovácsi Felnőtt Háziorvosi Szolgálat- Háziorvos
2005-Semmelweis Egyetem-rezidens orvos (Anaeszteziológia és Intenzív terápia, majd 2008-tól háziorvostan)
2004-2005 Richter Gedeon Nyrt.- Területi képviselő
2003-2004 Országos Mentőszolgálat Központi Mentőállomás Markó utca Bp.-Mentőtiszt III.
2000-2003 Gottsegen György Országos Kardiológiai Intézet Szívsebészet Intenzív Osztály –ápoló
Szabadkai Mónika
Szabadkai Mónika vagyok, 2000-ben végeztem a Pécsi Tudományegyetem Egészségtudományi kar diplomás ápoló szakán. 1992 óta háziorvosi ellátás területén dolgozom, jelenleg Ikerváron felnőtt háziorvosi rendelőben, mint közösségi ápoló. 2018.május óta Népegészségügyi koordinátorként is tevékenykedem a praxisközösségben. Elméleti tudásom mellé nagyon sok szakmai tapasztalatot szereztem.
Munkám során elengedhetetlennek tartom a preventív, egészségmegőrzési és egészségfejlesztési feladatok elvégzését. Ennek keretében több szűrővizsgálat szervezésében, lebonyolításában veszek részt. Célom a betegek és hozzátartozóik egészségtudatos életmódra való motiválása.
Kerecsényi Gáborné szül. Bertók Mónika
21 éve dolgozom (1997.07.01.) felnőtt háziorvosi rendelőben asszisztensként illetve körzeti ápolóként. 2018.05.01-től az Ikervári Felnőtt Háziorvosi körzet ápolónőjeként látom el feladataimat.
Céljaim: Jó kapcsolat a praxis betegeivel. Napi feladatok mellett kiemelt figyelmet fordítani a betegségek megelőzésére, legfőképpen cukorbetegség, magas vérnyomás betegség, valamint az egészséges életmód hangsúlyozása, tudatosítása a lakosság körében.
A praxis
A praxis típusa felnőtt háziorvosi praxis. A praxis szoros praxisközösségként működik. A praxisközösségi működési forma 2018 májusától indult, ezáltal mindennapi rutinunkká vált a prevenciós szemlélet.
A praxis kettő település, Ikervár és Meggyeskovácsi felnőtt lakosságának biztosítja az alapellátási szolgáltatásokat. A feladatok ellátásában 1 fő háziorvos és 1 fő diplomás ápoló és 1 fő felnőtt szakápoló vesz részt.
A bejelentkezettek létszáma 2050 fő.
A praxis eszközparkja:
Cardiax EKG
CardioMera EKG Holter
ABPM
Mini Doppler
Holter Arteriográf 24
BOSO Abi System 100 PWV boka-kar index és pulzushullámterjedési sebesség mérő készülék
Piston spirométer
Ultrahangos csontsűrűségmérő
InBody 270 testösszetétel analizáló készülék
Helyszíni kislabor eszközök:
Profeszsionális, vércukormérő
DocU ReaderPro2 Vizeletanalizátor
Coag S Véralvadási szintet meghatározó INR mérő,
Smart Tester készülék: CRP, HbA1C, D-Dimer, MALB
Dr. Markovics Adrienn
Dr. Markovics Adrienn - Felnőtt Háziorvosi Praxis
Mobil telefonszám:
+36-70-391-3400 (orvos); +36-20-271-8868 (nővér)
E-mail cím:
receptikervar@gmail.com
Weboldal:
drfeheradrienn.hu
Cím:
9756 Ikervár, Kossuth utca 14/a
Telefon:
+36-95-490-020
Copyright Dr. Fehér Adrienn 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.