Július 15. | Örkény, Henrik
30°C
Keresés
ÜGYINTÉZÉS
TELEFONKÖNYV
TURIZMUS
Aktuális
Belügyminisztérium közleménye
FONTOS VÁLTOZÁS: Augusztusban érvényüke…
Tovább
2026. július 07.
Lakossági tájékoztatás
Tisztelt Ügyfeleink!Tájékoztatjuk Önöket, hogy…
2026. június 23.
Meghívó – Képviselő-testületi ülésre
Meghívó
Gyula Város Önkormányzatának Képviselő-testülete
ülést tart,
ame…
2026. június 18.
Tájékoztató a „Nyári diákmunka 2026.” munkaerőpiaci program indításáról
Tájékoztató a „Nyári diákmunka 2026.”
munkaerőpiaci program indításáról
…
Sajtóközlemény – Városerdő, Fő utca aszfaltozása
Sajtóközlemény - Városerdő, Fő utca aszfaltozása
Gyula Város Önkormán…
2026. június 15.
„Gyümölcsfát a portára, díszfát az utcára” program 2026
„Gyümölcsfát a portára, díszfát az utcára” program
Gyula Város Önkorm…
2026. június 10.
Összes aktuális
Polgármesteri köszöntő
polgármester
Kedves Látogató!
Sok szeretettel köszöntöm Önt Gyula város hivatalos honlapján!
A felmérések szerint a magyar embereknek Gyula város neve hallatán először a gyulai vár, a hungarikummá minősített gyulai kolbász és a Gyulai Várfürdő jut eszébe. Ezekre az értékekre mi gyulaiak is rendkívül büszkék vagyunk, azonban ezen túl még rengeteg olyan épített, természeti és szellemi kincsünk van, amely jellemzi városunk múltját és jelenét, egyúttal meghatározza jövőjét is.
Gyula a Fekete- és a Fehér-Körös összefolyásától nem messze, utóbbi bal partján épült, mára részben nemzeti parkká nyilvánított és már az őskorban is lakott területen. Üdülőkörzetünk a Dél-Alföld régió minősített gyógyhelye, egyben hosszú évek óta legnépszerűbb úti célja, köszönhetően sokszínűségének és lakói vendégszeretetének.
Igyekszünk polgáraink, vendégeink és a kor igényeit figyelembe véve, méltó módon megőrizni a múlt értékeit, óvjuk, ápoljuk hagyományainkat, ugyanakkor törekszünk a folyamatos megújulásra is.
Programok Gyulán
és környékén
A térség térképe
Elérhető­ségek
Gyula Város Önkormányzata Képviselő-testületének
Polgármesteri Hivatala
Székhely:
5700 Gyula, Petőfi tér 3.
Postacím:
5701 Gyula, Pf. 44.
E-mail:
gyulaph@gyula.hu
Vezetékes telefon:
+3666526800
Mobil telefon:
+36303826005, +36304886232
E-fax:
+3666526819