Menü
Hirdetmények
Rendelési idők
Ügyelet
Általános információk
Szolgáltatások, díjtételek
Kormányrendelettel szabályozott háziorvosi díjtételek
OEP által nem támogatott, nem kötelező háziorvosi vizsgálatok/kezelések térítési díjai
Rólunk
Ellátási terület, praxishoz tartozó utcák listája
GDPR
Impresszum
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
Rendelkezésre állás munkaidőben
Dietetika, életmód tanácsadás
Bemutatkozás
Áraink
Praxis Remedia Kft.
Dr. Tóth Szilvia - Háziorvos, Fót
Dr. Tóth Szilvia - Felnőtt Háziorvosi Praxis
Mobil telefonszám:
+36-20-992-8960 (munkaidőben)
E-mail cím:
info@praxisremedia.hu
Weboldal:
www.praxisremedia.hu
Cím:
2151 Fót, Szent Benedek u. 15. (GPS
47.61759948730469,19.192800521850586)
Telefon:
+36-27-358-104/2 mellék (csak rendelési időben)
Megadott mobilszámunkon
sms-t, MMS-t fogadni nem tudunk
.
Kérjük, rendelésünkkel való elektronikus kommunikációra az Erodium rendszert használják. Az így zajló kommunikáció során egészségügyi adatai védettek, az információk nem kerülhetnek illetéktelenek kezébe.
Erodium kártyájukkal az erodium.hu oldalon történt bejelentkezést követően tudnak üzenetet küldeni, fényképet, dokumentumot feltölteni, e-kérvényben rendszeresen szedett gyógyszereik felírását kérni.
Erodium  kártyát rendelési időben kérhetnek a rendelőben, melynek térítési díja 500 Ft.
Dr. Tóth Szilvia
+36-20-992-8960
2151 Fót, Szent Benedek u. 15.
+36-27-358-104
Copyright Praxis Remedia Kft. 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.