Hőmérséklet
Házi gyermekorvosi ellátás
...
Egészségügy
Dr. Nagy Erika
7-es körzet
Szakképesítés: Csecsemő- gyermekgyógyászat
Cím: 4031 Debrecen, Tócóskert tér 4.
Telefon: (52) 491-202
Publikus rendelkezésre állási telefonszám: 06/20/567-3004
Publikus rendelkezésre állási e-mail cím:
korzet7debrecen@gmail.com
Egyéb elérhetőségek:
Rendelési idő:
Hétfő, Szerda: 15.00-18.00
Kedd, Csütörtök: 8.00-11.00
Páros hét péntek: 8.00-11.00
Páratlan hét péntek: 13.00-16.00
Prevenciós rendelés::
Hétfő, Szerda: 14.00-15.00
Kedd: 11.00-12.00
Csütörtök: 12.00-14.00
Kapcsolódó dokumentumok, nyomtatványok, útmutatók, hirdetmények
7._sz._Házi_gyermekorvosi_körzet_ellátási_területe
Letöltés
Kapcsolódó tartalom
Dr. Bérces Mária
40-es körzet
Szakképesítés: Csecsemő-gyermekgyógyászat, neonatológia
részletek
Dr. Nagy Orsolya
37-es körzet
Szakképesítés: Csecsemő-gyermekgyógyászat
Dr. Lenkeyné Dr. Chrametz Katalin
1-es körzet
DEBRECEN VÁROSKÁRTYA
Mi van a körzetemben?
Adja meg az utcát ahol lakik és találja
meg a legfontosabb információkat:
a lakóhelyéhez tartozó közigazgatási
intézményeket, vagy akár,
hogy melyik háziorvoshoz tartozik.
utcanév
házszám
keresés
Álláshirdetések
Gondozó házi segítségnyújtásban - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
15 nap  a lejáratig
Közterület-felügyelő - Debreceni Közterület Felügyelet
26 nap  a lejáratig
Gépkocsivezető - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
170 nap  a lejáratig
Adatkezelő ügyintéző - Debreceni Közterület Felügyelet
12 nap  a lejáratig
Mezőőr munkakör - Debreceni Közterület Felügyelet
5 nap  a lejáratig
Kísérleti gazdasági növényápoló - Élelmiszerlánc-biztonsági Centrum Nonprofit Kft.
31 nap  a lejáratig
1 fő kisegítő (udvaros) - Debreceni Hétszínvirág Sport Óvoda
11 nap  a lejáratig
Takarító (szakosított ellátásban) - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
2 nap  a lejáratig
Titkárnő - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Ápoló/részlegvezető - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Közbeszerzési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Területfejlesztési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Ossza meg