Pannónia Magánorvosi centrum
(+36) 1 330-1143
|
(+36) 30 347-9212
(+36) 1 615-4636
Nyitólap
Orvosaink
Szakterületeink
Rólunk
Galéria
Képek
Videó
Áraink
Egészségpénztárak
Hírek
Elérhetőség
Online bejelentkezés
Dr. Méhész Magdolna
belgyógyász, gasztroenterológus, foglalkozás-egészségügyi és háziorvosi szakorvos
Bemutatkozás
1988-ban szereztem általános orvosi diplomát a Semmelweis Orvostudományi Egyetem Általános Orvostudományi Karán. A belgyógyászati, gasztroenterológiai, foglalkozás-egészségügyi és háziorvostani területeken egyaránt több évtizedes tapasztalattal rendelkezem. Szakmai utam során olyan komplex szemléletet alakítottam ki, amely lehetővé teszi, hogy a hozzám forduló pácienseket teljes körűen, személyre szabottan és a krónikus betegségek hosszú távú gondozására fókuszálva lássam el.
Főállásban Budapest IX. kerületének háziorvosaként dolgozom, ahol a mindennapi betegellátás során a belgyógyászati és krónikus betegségek követése mellett kiemelten fontosnak tartom a megelőzést és a korai felismerést. A Pannónia Magánorvosi Centrumban belgyógyászati, gasztroenterológiai és foglalkozás-egészségügyi szakorvosi tevékenységet végzek, külön hangsúlyt fektetve az emésztőszervi panaszok hátterének feltárására, a belgyógyászati kivizsgálásra és a munka-egészségügyi alkalmassági vizsgálatokra.
Tanulmányok és szakvizsgák
1988
– Semmelweis Orvostudományi Egyetem – általános orvosi diploma
1994
– belgyógyászat szakvizsga
1997
– gasztroenterológia szakvizsga
1998
– foglalkozás-egészségügy szakvizsga
2001
– háziorvostan szakvizsga
2011
– egészségbiztosítási szakvizsga
Szakmai tapasztalat
Főállásban:
háziorvos – Budapest IX. kerület
Pannónia Magánorvosi Centrum:
belgyógyász szakorvos
gasztroenterológus
foglalkozás-egészségügyi szakorvos
Szakterületek
belgyógyászati betegségek diagnosztikája és gondozása
emésztőszervi betegségek kivizsgálása
reflux, ételintoleranciák, irritábilis bél szindróma
krónikus belgyógyászati állapotok követése
foglalkozás-egészségügyi vizsgálatok és alkalmassági szakvélemény
háziorvosi ellátás, prevenció, szűrések
andrológia
aranyér
Emésztési problémák
férfi egészségügy
Gasztroenterológia
gyakori vizelés
Gyomortükrözés
Hasi fájdalom
húgyúti fertőzés
IBS kezelés
Magán gasztroenterológia
merevedési zavar
proktológia
prosztata vizsgálat
prosztatavizsgálat
Reflux kezelés
urológia
urológiai kivizsgálás
urológiai vizsgálat
Vastagbéltükrözés
végbélfájdalom
Célunk
A rendelő megnyitásának célja az volt, hogy olyan egészségügyi intézményt hozzunk létre, ahol a legfontosabb a hozzánk érkező páciensek egészsége, mielőbbi gyógyulása, valamint a teljes körű és szakszerű ellátás biztosítása.
Linkek
Szakmai cikkek
Tudástár
Kapcsolat
Címünk:
1136 Budapest, Pannónia u. 35–37., fsz. 2.
Telefonszámaink:
E-mail:
info@pmcmedical.hu
Instagram:
instagram.com/pannoniamaganorvosicentrum
Facebook:
facebook.com/pannonia.maganorvosi.centrum
Nyitvatartás:
Hétfő–csütörtök: 8:00–20:00
Péntek: 9:00–15:00
Adatvédelem