A Remeteszőlősi Védőnői Szolgálat elérhetősége
A Védőnői Szolgálat - a jogszabályi változások miatt - 2023.07.01. naptól állami fenntartásba került át. Bár a ettől az időponttól a védőnő a János kórház alkalmazásában van, de Remeteszőlősön az eddigiekben megszokott rendben elérhető, a következők szerint:
Név: Budai Ágnes
Telefon: +36-30-431-4274
e-mail:
budai.agnes@janoskorhaz.hu
Remeteszőlősi védőnői rendelő címe: 2090 Remeteszőlős, Vénusz u. 8-10. (Önkormányzat épülete)
Ügyfélfogadás:
Csecsemő tanácsadás: kedd 11-13 óra között
Várandós tanácsadás: kedd 9-11 óra között
Egyéb ügyekben telefonon egyeztetett időpontban
Keresés
EGYÜTTÉLÉSI KISOKOS
Petőfi emlékmű létrehozása Remeteszőlősön
A településkép védelméről szóló 7/2018.(VI.25.) önkormanyzati rendeletének eseti módosítása - véleményezési szakasz
Petőfi 200 pályázat
Petőfi emlékmű építése - werkfilm
Petőfi emlékmű avatása Remeteszőlősön - 2023.03.15.
Magyar Falu Program
Kommunális eszköz beszerzése - 2022
Kommunális kisteherautó beszerzése a Magyar Falu Program támogatásával
Új kommunális kisteherautó remeteszőlősön, a Magyar Falu Program támogatásával
Út, híd, járda építése/felújítása-2023
Sólyom utca felújítása a Magyar Falu Program támogatásával
Vénusz utca – Ördögárok – 44/8 hrsz közpark által határolt terület rendezése - HÉSZ módosítása (partnerségi egyeztetés)
Családsegítő ügyfélfogadása Remeteszőlősön - 2023.10.09. naptól
Védőnői Szolgálat
KÚT ENGEDÉLYEZÉS
Kutak engedélyezése Remeteszőlősön - 2024.01.01. naptól
Helyi Választási Iroda határozatai - 2024. önkormányzati választás
Választási információs szolgálati tájékoztató
Választási információk
Választási szervek
Választási ügyintézés
2024. évi általános választások
A 2023.10.19. napi közmeghallgatás jegyzőkönyve
Helyi Esélyegyenlőségi Program
Helyi Esélyegyenlőségi Program a 2023-2028. évek közötti időszakra
A Helyi Esélyegyenlőségi Programmal kapcsolatos határozatok- 2023. év
Településkép védelmi rendelet és a Helyi Építési Szabályzat eseti módosítása – 2024.01.08.
A 2024. évi Képviselő-testületi ülések előterjesztései
Általános közzétételi lista
A Képviselő-testület 2024. évi határozatai
Ivóvíz és csatorna szolgáltatás
A Képviselő-testület 2024. évi rendeletei
A 2024. évi Képviselő-testületi ülés jegyzőkönyvei
Módosult a települési támogatásokról szóló rendelet 2024.01.29. naptól
A 2024/2025. tanév első évfolyamára történő általános iskolai beiratkozás rendje
A HÍD Központ által biztosított szolgáltatások - Generációk háza
TÁJÉKOZTATÓ a jelöltek és jelölő szervezetek részére a helyi önkormányzati képviselők és polgármesterek 2024. évi választásának fontosabb szabályairól
Közlemény a jelöltté váláshoz szükséges ajánlások számáról
Jelölteknek - 2024. évi önkormányzati választás
A 2024.06.09. napi önkormányzati választás jelöltjei
A 2024. évi önkormányzati és EP választás remeteszőlősi eredményei, jegyzőkönyvei
Remeteszőlős Helyi Építési Szabályzatának és Településképi rendeletének módosítása - 2024.06.03. naptól
Remeteszőlős Helyi Építési Szabályzatának és Településképi rendeletének módosítása (tájékoztató) - 2024.06.03. naptól
FORMANYOMTATVÁNY a rendszeres gyermekvédelmi kedvezmény megállapításához és felülvizsgálatához
PANASZOK ÉS KÖZÉRDEKŰ BEJELENTÉSEK ELJÁRÁSRENDJE
A 2024.11.07. napi közmeghallgatás jegyzőkönyve
Út, híd, járda, kerékpárforgalmi létesítmény építése/felújítása-2024
Cinke utca felújítása a Magyar Falu Program támogatásával
Összefoglaló a Sólyom utcai útfelújítás szakmai megvalósulásáról - Magyar Falu Program
Sólyom utca felújítása (Magyar Falu Program) - elszámolás jóváhagyása
Kereskedelmi tevékenység bejelentéséről szóló formanyomtatvány – 2026.01.01. naptól
A 2025. évi Képviselő-testületi ülések előterjesztései
Adatlap az információs önrendelkezési jogról és az információszabadságról szóló 2011. évi CXII. törvény alapján teljesítendő éves jelentéshez - 2024.
A Képviselő-testület 2025. évi határozatai
A 2025. évi Képviselő-testületi ülés jegyzőkönyvei
A Képviselő-testület 2025. évi rendeletei
Hatályos telephely nyilvántartás
ingatlanárverési hirdetmények
Kereskedelmi nyilvántartás - 2026.
A 2025.11.06. napi közmeghallgatás jegyzőkönyve
10 hektárnál kisebb állami földrészletek eladására nyilvános pályázat
Jelentés a közérdekű adatigénylésről - 2025.
A 2026. évi Képviselő-testületi ülések előterjesztései
2026. évi országgyűlési választások
HIRDETMÉNY az országgyűlési képviselő választásról (2026.04.12.)
Nemzeti Választási Iroda (valasztas.hu) - 2026.04.12. napi országgyűlési választások
A Képviselő-testület 2026. évi határozatai
A Képviselő-testület 2026. évi rendeletei
A 2026. évi Képviselő-testületi ülés jegyzőkönyvei
GALÉRIA
FACEBOOK
Kapcsolódó oldalak
Pest Vármegyei Kormányhivatal
Békéltető testület
E-Önkormányzat
Depónia Nonprofit Kft.
E.ON Zrt.
ÉTV Kft.
MVM Next