+36-62-451-489
rendelo.lechnerter@gmail.com
Rendelési idő: H-Sze-P: 7:30-12:00, K-Cs: 12:30-17:00
6721 Szeged, Lechner tér 7.
Rólunk-Érdekvédelmi-kapcsolódás
Érdekvédelmi kapcsolódás
A Magyar Orvosi kamara Csongrád-megyei Területi Szervezetének korábban 2 ciklusban titkára, jelenleg választó kerületi elnökeként segítem a kollégáim munkakörülményeinek, – feltételeinek javítását. Havi rendszerességgel szakmai találkozókat szervezek az egyetem oktatói és a háziorvos kollégák között, ahol az alapellátásban felmerülő problémákat vitatjuk meg.
Hozzászólás
Válasz megszakítása
Az e-mail címet nem tesszük közzé.
A kötelező mezőket
*
karakterrel jelöltük
Név
E-mail cím
Honlap
A nevem, e-mail címem, és weboldalcímem mentése a böngészőben a következő hozzászólásomhoz.