Hirdetmény gyermek háziorvosi körzet tartós helyettesítésére
Kiskunfélegyháza Város Önkormányzat Képviselő-testülete a Magyarország helyi önkormányzatairól szóló 2011. évi CLXXXIX. törvény 13. § (1) bekezdés 4. pontjában meghatározott feladatkörében eljárva a
Kiskunfélegyházi 6. számú gyermek háziorvosi körzet és a hozzá kapcsolódó iskola-egészségügyi feladat
– vállalkozási formában történő – tartós helyettesítéssel történő ellátására hirdetményt tesz közzé az alábbiak szerint:
Ellátandó település, feladat:
Kiskunfélegyháza Város közigazgatási határán belül területi ellátási kötelezettséggel működtetendő 6. számú gyermek háziorvosi körzetben a házi gyermekorvosi feladatellátás, és a hozzá kapcsolódó 6. számú iskolaorvosi körzetben az iskola-egészségügyi ellátás tartós helyettesítése.
Tartós helyettesítés formája
: egyéni vállalkozás keretében, vagy társas vállalkozás tagjaként
Munkavégzés helye
(az Önkormányzat tulajdonában lévő házi gyermekorvosi rendelő címe): 6100 Kiskunfélegyháza, Korond utca 5.
1) Tartós helyettesítés feltételei:
csecsemő- és gyermekgyógyászati szakorvosi képesítés,
Magyar Orvosi Kamarai tagság,
az önálló orvosi tevékenységről szóló 2000. évi II. törvényben, e törvény végrehajtásáról szóló 313/2011. (XII. 23.) Kormányrendeletben, a háziorvosi, házi gyermekorvosi és fogorvosi tevékenységről szóló 4/2000. (II. 25.) EÜM rendeletben, és az egészségügyi szolgáltatás gyakorlásának általános feltételeiről, valamint a működési engedélyezési eljárásról szóló 96/2003. (VII. 15.) Kormányrendeletben előírt feltételek megléte, illetve biztosítása,
egészségügyi alkalmasság,
büntetlen előélet.
2) Tartós helyettesítéshez benyújtandó iratok, igazolások:
részletes szakmai életrajz,
iskolai végzettséget, szakirányú képzettséget tanúsító okiratok másolata,
Magyar Orvosi Kamarai tagság igazolása,
Egészségügyi Nyilvántartási és Képzési Központ által vezetett működési nyilvántartásba való felvétel (aktív státusz) igazolása,
a vállalkozás meglétét igazoló dokumentum másolata (társas vállalkozás esetén alapító okirat/alapszabály és a cégbírósági bejegyzést igazoló okirat másolata vagy egyéni vállalkozás esetén a nyilvántartásba vételről szóló dokumentum),
egészségügyi alkalmasságot igazoló okirat másolata,
három hónapnál nem régebbi erkölcsi bizonyítvány, amely igazolja a büntetlen előéletet, és azt, hogy a pályázó nem áll foglalkozástól eltiltás hatálya alatt.
nyilatkozat arról, hogy a személyes adatainak a tartós helyettesítéssel összefüggésben szükséges kezeléséhez hozzájárul.
3) A tartós helyettesítés időtartama:
augusztus 31-ig
4) A tartós helyettesítésre jelentkezés határideje:
folyamatos, de legkésőbb 2023 június 30.
5) További felvilágosítás
: A tartós helyettesítéssel kapcsolatban érdeklődni lehet Füstös Magdolna aljegyzőnél a
fustosm@kiskunfelegyhaza.hu
e-mail címen.
6) Egyéb információk:
A tartós helyettesítésre meghirdetett háziorvosi körzet 2019. november 1-jétől betöltetlen.
A gyermek háziorvosi körzet területi leírását, azaz a 6. számú gyermek háziorvosi körzethez tartozó utcák felsorolását Kiskunfélegyháza Város Önkormányzat az egészségügyi alapellátások körzeteiről szóló 8/2019. (IV.29.) önkormányzati rendeletének 1. melléklete, a 6. számú iskolaorvosi körzethez tartozó intézmények felsorolását a 6. melléklete tartalmazza.
A háziorvosi alapellátás és iskola-egészségügyi ellátás keretébe tartozó feladatok finanszírozása az egészségügyi szolgáltatások Egészségbiztosítási Alapból történő finanszírozásának részletes szabályairól szóló 43/1999. (III.3.) Korm. rendelet alapján, az egészségügyi szolgáltatónak a Nemzeti Egészségbiztosítási Alapkezelő területileg illetékes szervével kötött finanszírozási szerződés alapján történik.
Az Önkormányzat a házi gyermekorvosi rendelőt, valamint a minimumfeltételek biztosításához szükséges eszközöket ingyenesen bocsátja a háziorvos rendelkezésére. A rendelő épülete a 2019. évben teljes külső-belső felújításon esett át.
A házi gyermekorvosi rendelő működési költségeit átalánydíjban kell megfizetni, kizárólag a telefon- és internetszolgáltatás kerül közvetített szolgáltatásként továbbszámlázásra.
A központi ügyeleti ellátásban a tartós helyettesítéssel megbízott gyermek háziorvos részvétele nem kötelező.
A körzet 0-14 éves korú lakosságának száma: 305, a bejelentkezettek száma: 640.
Igény esetén a pályázó részére összkomfortos szolgálati lakást tud biztosítani az Önkormányzat a település központi részén.