Hőmérséklet
Háziorvosi ellátás
...
Egészségügy
Dr. Hornyák László
35-ös körzet
szakképesítése: háziorvostan, üzemorvostan
Cím: 4027 Debrecen, Ibolya utca 21.
Telefon: (52) 456-142
Publikus rendelkezésre állási telefonszám: 30/248-9233
Publikus e-mail cím: haziorvoshornyak35korzet@gmail.com
Rendelési idő
Hétfő, Szerda: 13.30-16.30
Kedd, Csütörtök: 8.00-11.00
Péntek páros hét: 8.00-11.00
Péntek páratlan hét: 13.00-16.00
Prevenciós rendelés:
Hétfő: 13.00-13.30,
16.30-17.00
Szerda:
13.00-13.30,
Kedd, Csütörtök: 11.00-12.00
Péntek páros hét: 11.00-12.00
Péntek páratlan hét: 16.00-17.00
Kapcsolódó tartalom
Dr. Csuka-Christmann Ildikó
13-as körzet
Szakképesítés: háziorvostan, pszichoterápia, aneszteziológia-intenzív terápia
részletek
Dr. Sexty Piroska
63-as körzet
Szakképesítés: háziorvostan, belgyógyászat, foglalkozás-orvostan
Dr. Fülöp Judit
67-es körzet
Szakképesítés: háziorvostan
DEBRECEN VÁROSKÁRTYA
Mi van a körzetemben?
Adja meg az utcát ahol lakik és találja
meg a legfontosabb információkat:
a lakóhelyéhez tartozó közigazgatási
intézményeket, vagy akár,
hogy melyik háziorvoshoz tartozik.
utcanév
házszám
keresés
Álláshirdetések
Portás - Debreceni Közterület Felügyelet
18 nap  a lejáratig
Gondozó házi segítségnyújtásban - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
14 nap  a lejáratig
Közterület-felügyelő - Debreceni Közterület Felügyelet
25 nap  a lejáratig
Gépkocsivezető - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
169 nap  a lejáratig
Adatkezelő ügyintéző - Debreceni Közterület Felügyelet
11 nap  a lejáratig
Mezőőr munkakör - Debreceni Közterület Felügyelet
4 nap  a lejáratig
Kísérleti gazdasági növényápoló - Élelmiszerlánc-biztonsági Centrum Nonprofit Kft.
30 nap  a lejáratig
1 fő kisegítő (udvaros) - Debreceni Hétszínvirág Sport Óvoda
10 nap  a lejáratig
Takarító (szakosított ellátásban) - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
kevesebb mint 1 nap a lejáratig
Titkárnő - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Ápoló/részlegvezető - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Közbeszerzési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Ossza meg