Hőmérséklet
Háziorvosi ellátás
...
Egészségügy
Dr. Hornyák László
35-ös körzet
szakképesítése: háziorvostan, üzemorvostan
Cím: 4027 Debrecen, Ibolya utca 21.
Telefon: (52) 456-142
Publikus rendelkezésre állási telefonszám: 30/248-9233
Publikus e-mail cím: haziorvoshornyak35korzet@gmail.com
Rendelési idő
Hétfő, Szerda: 13.30-16.30
Kedd, Csütörtök: 8.00-11.00
Péntek páros hét: 8.00-11.00
Péntek páratlan hét: 13.00-16.00
Prevenciós rendelés:
Hétfő: 13.00-13.30,
16.30-17.00
Szerda:
13.00-13.30,
Kedd, Csütörtök: 11.00-12.00
Péntek páros hét: 11.00-12.00
Péntek páratlan hét: 16.00-17.00
Kapcsolódó tartalom
Dr. Sexty Piroska
63-as körzet
Szakképesítés: háziorvostan, belgyógyászat, foglalkozás-orvostan
részletek
Fülöpné dr. Kovács Éva
3-as körzet
Szakképesítés: háziorvostan, belgyógyászat
Dr. Juhász Mária
42-es körzet
Szakképesítés: háziorvostan, edokrinológus, belgyógyászat
DEBRECEN VÁROSKÁRTYA
Mi van a körzetemben?
Adja meg az utcát ahol lakik és találja
meg a legfontosabb információkat:
a lakóhelyéhez tartozó közigazgatási
intézményeket, vagy akár,
hogy melyik háziorvoshoz tartozik.
utcanév
házszám
keresés
Álláshirdetések
Gondozó házi segítségnyújtásban - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
15 nap  a lejáratig
Közterület-felügyelő - Debreceni Közterület Felügyelet
26 nap  a lejáratig
Gépkocsivezető - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
170 nap  a lejáratig
Adatkezelő ügyintéző - Debreceni Közterület Felügyelet
12 nap  a lejáratig
Mezőőr munkakör - Debreceni Közterület Felügyelet
5 nap  a lejáratig
Kísérleti gazdasági növényápoló - Élelmiszerlánc-biztonsági Centrum Nonprofit Kft.
31 nap  a lejáratig
1 fő kisegítő (udvaros) - Debreceni Hétszínvirág Sport Óvoda
11 nap  a lejáratig
Takarító (szakosított ellátásban) - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
2 nap  a lejáratig
Titkárnő - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Ápoló/részlegvezető - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Közbeszerzési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Területfejlesztési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Ossza meg