betöltés folyamatban...
Ügyintézés
Aktuális
Önkormányzat
Dokumentumtár
Képviselő-testület
Polgármesteri Hivatal
Pályázatok
Krónika
Vagyonnyilatkozatok
Tanyagondnok
Könyvtár
Közösségi színtér
Házi segítségnyújtás
Család – és Gyermekjóléti Szolgálat
Rendezvények
Intézmények
Óvoda
Iskola
Kosdi Iskolás Gyermekekért Alapítvány
Kosd Jövőéért Alapítvány
Kosd
Naszály
Természetföldrajz
Parkok, szobrok, emlékművek
Barlangok
Szőlő és bortermelés
Közérdekű információk
Egyházak
Galéria
Háziorvosi szolgálat
Rendelési idő
Hétfő: 8:00-12:00
Kedd: 14:00-18:00
Szerda: 8:00-12:00
Csütörtök: 13:00-17:00
Péntek: 8:00-12:00
Dr. Osztrogonácz Henrik elérhető sürgős esetben hétköznap 7-17 óráig a
06203682863
telefonszámon.
Ügyeleti idő
Hétköznap 17 órától másnap reggel 7 óráig
Ünnep és munkaszüneti napokon, valamint továbbképzési napokon (minden hónap harmadik szerdáján) egész nap.
Ügyelet helye
Váci Mentőállomás (2600 Vác, Mentő köz 1.)
Ügyeleti telefonszám
104 (a mentők központi száma)
Elérhetőségek
2162 Kosd, Szent István u. 2.
Dr. Osztrogonácz Henrik
háziorvos
droh02@gmail.com
2026 © kosd.hu - Minden jog fenntartva!
Impresszum
|
Sütibeállítások
Sütik kezelése
Weboldalunkon sütiket használunk a weboldal működtetése, használatának megkönnyítése, a weboldalon végzett tevékenység nyomon követése és releváns ajánlatok megjelenítése érdekében. A weboldalon használt sütikről további információkat
adatkezelési tájékoztatónkban
találsz.
Elfogadom a javasolt sütiket
Sütibeállítások módosítása
-
Nem fogadom el
Weboldalunkon sütiket használunk a weboldal működtetése, használatának megkönnyítése, a weboldalon végzett tevékenység nyomon követése és releváns ajánlatok megjelenítése érdekében.
Kérlek, engedélyezd a Neked megfelelő sütibeállításokat!
Alapműködést biztosító sütik
Ezen sütik elengedhetetlenül szükségesek a weboldal működéséhez, ezért nem kapcsolhatók ki weboldalunkon. Általában csak olyan tevékenységekre válaszul kerülnek elhelyezésre, mint a szolgáltatások kérése, így például az adatvédelmi beállítások megadása, bejelentkezés vagy űrlapok kitöltése. A böngészőjében beállíthatja a sütik blokkolását vagy az azokra való figyelmeztetést, de abban az esetben előfordulhat, hogy az oldal meghatározott részei nem fognak működni.
Statisztikai célú sütik
Ezen sütik segítségével vesszük számba az oldalunkon történő látogatásokat és a forgalom forrásait, hogy ily módon mérjük és javítsuk az oldalunk teljesítményét. A sütik segítenek nekünk meghatározni a legnépszerűbb és legkevésbé népszerű oldalakat, és segítségükkel figyeljük a látogatók mozgását az oldalon. A sütik által gyűjtött információk aggregált jellegűek, ezért anonimek. Amennyiben nem engedélyezi a sütik használatát, nem értesülünk róla, hogy felkereste az oldalunkat.
Célzó- és hirdetési sütik
Ezen sütiket hirdetőpartnereink helyezik el az oldalunkon keresztül. A sütiket a vállalatok az érdeklődési körének megfelelő profil felállítására és ahhoz illeszkedő hirdetések megjelenítésére használhatják más oldalakon. A működésük során egyedileg azonosítják a böngészőt és az eszközt. Amennyiben nem engedélyezi ezen sütiket, nem élvezhet célzott hirdetéseket a különböző weboldalakon.
További információkat a weboldalunkon használt sütikről
adatvédelmi tájékoztatónkban
Beállítások mentése