Ma
2026. július 15. szerda -
Henrik, Roland
napja van
oldaltérkép
Város
Simontornyai vagyok
Látogató vagyok
Simontornya anno
Hivatalos ügyintézés
Választási információk
Üdvözöljük
Simontornya
honlapján!
←
→
Önkormányzati hírek
Kulturális hírek
Egyéb hírek
Városunkról
Rólunk
Helyi sajtó
Megyei sajtó
Országos sajtó
Testvérvárosok
Híres emberek
Kitüntetettek
Települési Értéktár Bizottság
Tájékoztató
Nyilvántartás
Sport
STC '22 Labdarúgó-szakosztály
Sportfejlesztési program
Mérkőzések
STC '22 Lovas-szakosztály
Simontornyai Kézilabda Klub (SIKK)
Gyermek-kézilabda
SBTC Öregfiúk
Térkép
Címer
Közbeszerzés
Önkormányzati stratégia
Önkormányzat
Képviselő-testület
Képviselők
Bizottságok
Testületi munka
Rendelet-tervezetek társadalmi egyeztetése
Rendeletek
Munkaterv
Testületi ülések
Gazdasági program
Szerződések nyilvántartása
Azon közérdekű adatok hasznosítására irányuló szerződések listája, amelyekben a közfeladatot ellátó szerv az egyik szerződő fél.
Barnamezős területek rehabilitációja Simontornyán elnevezésű projekt
VP6-7.2.1-4.1.2-16 azonosító számú \"Külterületi helyi közutak fejlesztése,önkormányzati utak kezeléséhez, állapotjavitásához, karbantartásához szükséges erő -és munkagépek beszerzése
Az egészségügyi alapellátás infrastrukturális fejlesztése elnevezésű projekt
Simon-tornya 1270-73 Simontornya várkörnyék rehabilitációja projekt
Simontornya Város szennyvízelvezetése és szennyvíztisztítása projekt
A pedagógiai módszertani reformot támogató infrastruktúra fejlesztése projekt
Fogorvosi rendelő kialakítása, akadálymentesítése
Helyi és térségű jelentőségű vízvédelmi rendszerek fejlesztéshez kapcsolódó Simontornya bel -és külterület egyes részeinek belvíz elvezetési projekt
Biomassza és építési, bontási hulladék hasznosító telep létesítése BM/8003-8/2021 projekt szerződései
Simontornya Város Roma Nemzetiségi Önkormányzata
Alakuló ülés
A testületi szerv megtartott üléseinek ideje, az ülések jegyzőkönyveinek másolata
2015
2016
2017
2018
Költségvetés
Városháza
Ügyfélfogadás
Munkatársak
Jogszabályi keretek összefoglalása
Munkaegészségügyi információk
Ügyfélelégedettségi kérdőív
Panaszok, észrevételek bejelentése
Közérdekű adatok
Településképi Arculati Kézikönyv
Településfejlesztés, településrendezés
Kontrollok
Külső kontroll
Belső kontroll
Intézmények
Vár
Simontornyai Vár
A vár története
Ajánló-Hírek
A Simontornyai Vár védői
Állandó kiállítások
Séta a helyreállított várban
Nemesi ősgalériák Tolna megyében
Bazsonyi Arany festőművész kiállítása
Időszaki kiállítások
Múzeumpadagógia
Ajánló
Pályázati alkotások
Építsd meg Simontornya várát!
Meseíró pályázat
Rajzverseny
Ajánlott linkek
Galéria
Simontornyai Városi Könyvtár és Művelődési Ház
Vak Bottyán Óvoda és Bölcsőde
'Őszikék' Gondozási központ
Családsegítő központ
Városi Étterem és Konyha
Egyéb
Társulások
Simontornyai Köznevelési Intézményfenntartó Társulás
Közn_Társ_dokumentumok
Simontornya és Térsége Szociális Alapszolgáltatásokat Biztosító Társulás
Szoc_Társ_dokumentumok
TÁMOP-5.3.1.-B-2-12/2-0220
Simontornya és Térsége Sürgősségi Betegellátást Biztosító Önkormányzati Társulás
Sürg_Társ_dokumentumok
Simontornya Város, Pálfa Község és Tolnanémedi Község Önkormányzatai Biztonságos Ivóvízellátási Társulása
Az önkormányzati társulások éves költségvetései, beszámolói
Közérdekű információk
Orvosok
Egészségház
Polgárőrség
Védőnői szolgálat
Közlekedés, fuvarozás
Menetrendek
Vasúti
Volán
Vágányzárak
DDKK értesítések
Simontornyai Köztemető rendje
Pénzügyi szolgáltatások
Közüzemi szolgáltatások
Városüzemeltetési Kft.
Dunanett Nonprofit Kft.
E-on
Posta
DRV
Eelérhetőségek
Települési információk
Számlakép információk
Rendkívüli események
Nem közművel összegyűjtött háztartási szennyvíz begyűjtésére vonatkozó közszolgáltatás
Simontornya Önkéntes Tűzoltó Egyesület
Talált tárgyak
Köztemetői díjak, szolgáltatások - információ
Pályázatok
Önkormányzat által kiírt pályázatok
Önkormányzat által elnyert pályázatok
Fejlesztések, támogatások
Versenyképes járások program
TOP_Plusz-1.2.1-21-TL1 Élhető települések Simontornya, belterületi vízrendezése II. ütem
Magyar Falu
Bethlen Gábor Alapkezelő Nonprofit Zrt támogatása
A Sió vízi turisztikai fejlesztés I. üteme
Sió-mente kerékpár turisztikai fejlesztés I. ütem
Az egészségügyi alapellátás infrastrukturális fejlesztése
TOP-4.2.1-15. Szociális alapszolgáltatások infrastruktúrájának bővítése, fejlesztése
Top-4.2.1-15 Fejlesztési információk
TOP-4.2.1-15. projekthez tartozó képek
TOP-2.1.1-15-TL1-2018-00005 kódszámú, Barnamezős területek rehabilitációja Simontornyán” elnevezésű projekt
TOP-2.1.3-15-TL1-2019-00060 kódszámú, „Simontornya vízrendezése - Sió torkolatiátemelő építése” című projekt
TOP_Plusz-2.1.1-21-TL1-2022-00017 A Polgármesteri Hivatal épületének energetikai korszerűsítése Simontornyán
Biomassza és építési, bontási hulladék hasznosító telep létesítéseBM/8003-8/2021
TOP_Plusz-1.1.3-21-TL1-2022-00005 kódszámú \"A Simontornyai Vár környékének turisztikai infrastruktúra fejlesztése\"
Külterületi helyi közutak fejlesztése, önkormányzati utak kezeléséhez, állapotjavításához, karbantartásához szükséges erő- és munkagépek beszerzése VP6-7.2.1-7.4.1.2-16
TOP_PLUSZ-1.2.3-21-TL1-2022-00036 Simontornya, Hunyadi utca burkolat felújítása
TOP_PLUSZ-1.2.3-21-TL1-2022-00033 Simontornya, Malom utca burkolat felújítása
TOP_Plusz-1.1.3-21-TL1-2022-00005 A Simontornyai Vár környékének turisztikai infrastruktúra fejlesztése
Külterületi helyi közutak fejlesztése VP6-7.2.1.1-21
Helyi termékértékesítést szolgáló piacok infrastrukturális- és eszköz fejlesztése című, VP6-7.2.1.1-20 kódszámú projekt
Közösségi internet hozzáférési pontok fejlesztése, szolgáltatási portfóliójuk bővítése
Simontornyai Polgármesteri Hivatal szervezetfejlesztése
KÖFOP-1.2.1-VEKOP-16 Csatlakoztatási konstrukció az önkormányzati ASP rendszer országos kiterjesztéséhez
Simontornya Várkörnyék rehabilitációja
Sajtószoba
A projekt résztvevői
A projekt fejlesztései
Látványtervek
Szerződések
Képek a projekt munkálatairól
Fotópályázat képei
Videók
Simontornya Város Szennyvízcsatornázás és Szennyvízelvezetése
a projekt honlapja
Általános információk
A beruházás költségei
Dokumentumok, szerződések
Könyvtári szolgáltatások összehangolt infrastuktúra fejlesztése
A pedagógiai módszertani reformot támogató infrastruktúra fejlesztése
dokumentumok szerződések
Vízgazdálkodási Társulat
EFOP-1.1.3-17 Nő az esély – foglalkoztatás a Simontornyai Idősek Otthonában
KEOP – 7.1.3.0. Sió-Kapos Ivóvízminőség-javító Projekt
Társadalmi szervezetek
Alapítványok
Simontornya Múltjáért Alapítvány
Simontornyáért Közalapítvány
Simontornya Színházi Napok
Farkas Ferenc Katolikus közalapítvány
Simon Alapítvány
Szervezetek
TEMI Fried Művelődési Ház
Észak-Tolnai Hegyközség
Helyi esélyegyenlőségi program
Környezetvédelem
Aktuális környezeti információk
Kép- és videogaléria
Képek
Egyéb felvételek
Eseménynaptár
«
2026 Július
»
H
K
Sz
Cs
P
V
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
Nincs esemény!
Barnamezős területek rehabilitációja Simontornyán
VP6-7.2.1-4.1.2-16 azonosító számú "Külterületi helyi közutak fejlesztése,önkormányzati utak kezeléséhez, állapotjavitásához, karbantartásához szükséges erő -és munkagépek beszerzése
Szociális alapszolgáltatások infrastruktúrájának bővítése, fejlesztése
TOP-4.2.1-15. Szociális
alaps
zolgáltatások infrastruktúrájának bővítése, fejlesztése Simontornya településen
Az egészségügyi alapellátás infrastrukturális fejlesztése TOP-4.1.1- 15-TL1- 2016-00015
Sió-mente kerékpár turisztikai fejlesztés
I. ütem
GINOP-3.3.1-16-2016-00001
KÖFPO-1.2.1-VEKOP-16-2016-00031 Simontornya Város Önkormányzat ASP központhoz való csatlakozása
Simontornya vízrendezése - Sió torkolati átemelő építése
TOP-2.1.3-15-TL1-2019-00060 kódszámú, „Simontornya vízrendezése - Sió torkolati átemelő építése” című projekt
EFOP-1.1.3-17-2017-00014 Nő az esély – foglalkoztatás a Simontornyai Idősek Otthonában
Készenléti orvosi ügyelet telefonos elérhetősége (munkanapokon 8:00-16:00-ig): 20/2188810
Háziorvosok
I. sz. orvosi rendelő
Templom u. 4.
30/9949742
dimelda58@gmail.com
II. sz. orvosi rendelő
20/2343-383
st3orvosirend@gmail.com
III. sz. orvosi rendelő
Petőfi u. 8.
74/486-636
dr. Dobrovitzky Imelda
dr. Halasi Tibor
dr. Mihócs Zsolt címzetes főorvos
hétfő             14.00 - 16.00
hétfő          8.00 - 11.00
hétfő           7.48 - 12.12
kedd               7.00 - 11.00
kedd         13.00 - 16.00
kedd          14.48 - 17.12
szerda          14.00 - 16.00
szerda         8.00 - 11.00
szerda         7.48 - 12.12
csütörtök        7.00 - 11.00
csütörtök    ﻿13.00 - 16.00
﻿
csütörtök   14.48 - 17.12
péntek          10.00 - 12.00
péntek        8.00 - 11.00
péntek         7.48 - 11.12
Helyettesítések, rendelési idő változások bejelentése:
a
I. számú háziorvosi körzet
.....
II. számú háziorvosi körzet
..................
III. számú háziorvosi körzet
................
Gyermekorvosi rendelő
Pásztor u. 35/a.
74/486-016
dr. Duongsy Thipphavone
hétfő         8.00 - 12.00
kedd        14.00 - 16.00
szerda       8.00 - 12.00
csütörtök  14.00 - 16.00
péntek       11.00 - 14.00
............
Fogorvosi rendelő
Simontornya, Templom u. 4
Dr. Muneer Ahmad Al-Attar
fogszakorvos
20/2341-884
2022. december 1-től:
Hétfő: 08.00 – 14.00
Kedd: 12.00 – 18.00
Szerda: 12
.00 – 18.00
Csütörtök: 08
.00 – 14.00
Péntek:
08.00 – 14.00
A zökkenőmentes betegellátás érdekében
előjegyzést
szíveskedjenek kérni!!!
Digitális panorámaröntgen – Gyors, pontos, korszerű diagnosztika!
Rendelőnkben lehetőség van digitális panorámaröntgen felvétel készítésére, valamint kisebb röntgenfelvételek (1–2 fogról) gyors elkészítésére is.
✅ Modern, alacsony sugárterhelésű technológia
✅ Kiváló képminőség a pontos diagnózis érdekében
✅ Gyors vizsgálat
✅ A felvételek azonnal elkészülnek, digitális formában is kérhetők
A röntgenfelvételek ideálisak:
• fogászati góckutatáshoz
• foghúzás, implantáció előtt
• fogszabályozási tervezéshez
• bölcsességfog vizsgálathoz
• szuvasodás és gyökérkezelés ellenőrzéséhez
Várjuk szeretettel rendelőnkben!
📞 Időpontfoglalás: [rendelési időben +36202341884 telefonszámon]
Érdeklődjön a részletekről elérhetőségeinken!
Hatósági állatorvos
Dr. Bíró Szabolcs 70/4364688
Polgármesteri Hivatal
7081 Simontornya, Szent István Király utca 1.sz.
Telefon:
Telefon:74/586-929
Fax:74/586-922
E-mail:
simontornya@dielnet.hu
A honlapon található  összes szöveg, kép és információ Simontornya Város Polgármesteri Hivatalának a tulajdona. Más célra való felhasználásukhoz a  Polgármesteri Hivatal engedélye szükséges.
Ügyfélfogadás a Polgármesteri Hivatalban:
hétfőtől - csütörtökig: 7:30 - 16:00 óráig
ebédszünet: 12:00-12:30 óráig
pénteken: 7:30 - 13:30 óráig
Önkormányzati vezetők:
polgármester:
kedden
7:30 - 16:00
jegyző:
csütörtökön