+36 20 5234446
remediteambt@gmail.com
H - P 8:00 - 16:00
Főoldal
Magunkról
Blog
Tevékenységeink
Búvárorvosi vizsgálat
Visszérkezelés
Foglalkozás egészségügy
Háziorvosi ellátás
Vállalati megoldások
Biológiai Monitoring
Manager csomag
CORDEN orvoslaboratóriumi diagnosztika
GyeviLab-Bogi Health Collaboration
Egészség Partnerség
Foki Boglárka személyi edző
Corden Magánorvosi Laboratórium
K724 Diéta Támogató Rendszer
Életmód csomagok
Kapcsolat
Galéria
Árak
Mottó:
„Az egészség nem minden, de az egészség nélkül minden semmi”
Arthur Schopenhauer
A törvény értelmében minden szervezett munkavállalás keretében alkalmazott munkavállaló részére a munkáltató köteles foglalkozás-egészségügyi ellátást biztosítani.
Háziorvosi ellátás:
6750
Algyő,
Egészségház u 42.
Tel:
+36 20/523 4446
!
Az évenként megújítandó búvárorvosi vizsgálat, ami kibővített szolgáltatást nyújt a Budapesten (SSI Központban), Szegeden, Szolnokon a vizsgálatra jelentkezőknek.
VISSZÉR KEZELÉS
Több jó megoldás bizonyította be hatékonyságát a különböző típusú visszerek kezelésére. Az injekciós visszérkezelés, az IPL, a lézeres kezelés valamint a műtét közül választjuk ki az Önnek a legmegfelelőbbet a Visszér Centrumban.
CORDEN orvosi laboratóriumi diagnosztika
Az Orvosi Laboratóriumi Diagnosztika Gyevi-Med már CORDEN Magán Vérvételi Pontként is jelen van szoltáltatásaival Algyőn, Hódmezővásárhelyen és Szegeden.
"Egészség Partnerség: Gyevi-Med Kft., Bogi és a Corden Labor"
Ha úgy érzi, hogy eljött az ideje egészségének javítására vagy megőrzésére, akkor készen állunk arra, hogy segítsünk Önnek.
Magánorvosi rendelő az algyői Egészségház utcában
Dr Szabó J. Attila vagyok. Az algyői Egészségház u. 42. sz. található rendelőmben sok szeretettel várom pácienseimet búvárorvosi, foglalkozás egészségügyi vizsgálatra, orvosi laboratórium diagnosztikára valamint visszér kezelésre.
Ingyenes parkolási lehetőség, meghitt környezet, korszerúen felszerelt rendelő.
Ne halogassa, kérjen időpontot most!
Időpontot kérek
Rendelési idő
H: 12 00 – 16 00
K: 8 00 – 12 00
SZ:12 00 – 16 00
CS: 8 00 – 12 00
P: 8 00 -12 00
Elérhetőségeink
Dr. Szabó J. Attila
Gyors menü
Üzenetküldés
Facebook
Egészségügyi Szolgáltató / GYEVI - MED KFT.
Search