Menü
Rendelési idők
Bemutatkozás
A praxis
Szolgáltatások, díjtételek
Ügyelet, kórházi háttér
Üzemorvosi szolgáltatás
Elérhetőségek
Háziorvosi Rendelő
Dr. Tokody Attila - háziorvostan -, üzemorvostan szakorvos
A praxis típusa:
Vegyes (Felnőtt-Gyermek) Praxis
NEAK által finanszírozott háziorvosi rendelés.
Érvényes orvosi felelősségbiztosítással rendelkező praxis.
A rendelő felszereltsége:
EKG, 24 órás ABPM és EKG Holter monitor
WiWE bioelektromos képalkotó szívdiagnosztikai pitvarfibrillatio szűrő-mérőeszköz
Hasi Ultrahang
Elektrokauter
Merlin EKG eseménymonitor
Oszcillométer
Mini Doppler
WatchBP office ABI boka-kar index/vérnyomásmérő és érállapot felmérő eszköz
TENS
Légzésfunkciós készülék
Teljes labor és mikrobiológiai  vizsgálatok levétele otthon illetve a rendelőben hetente egy alkalommal, csütörtök reggelente 7.45-8.30 óra között
Infúziós kezelések – otthoni hospice szolgálattal
Otthoni Betegápolási Szolgálat: sebkötözés, gyógytorna a beteg otthonában
Bejelentkezés a rendelésre:
Erodium bejelentkező kártyával az interneten is biztosítunk bejelentkezési lehetőséget:
Dr.Tokody Attila háziorvos honlap elérhetőségén:
arsmedici.hu
vagy a
www.erodium.hu
honlapon.
Az Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer a következő
időpontfoglalási lehetőségeket
képes biztosítani,melyeket alkalmazunk praxisunkban:
regisztrált páciensek számára önálló internetes előzetes időpontfoglalása
regisztrált páciensek számára önálló várótermi előzetes időpontfoglalása
orvosi vizit során, az orvosi betegirányító modulon keresztüli előzetes időpontfoglalás
az orvos által elérhető webfelületen keresztüli előzetes időpontfoglalás (ez utóbbi alkalmas lehet arra, hogy a páciens betelefonál a rendelőbe, és kér későbbi időpontot)
internet alapú telefonközponton keresztüli automatikus időpontfoglalás:
+36-1-445-0566
Dr. Tokody Attila
Dr. Tokody Attila - Felnőtt - Gyermek (vegyes) Háziorvosi Praxis
Mobil telefonszám:
+36-30-626-3429
E-mail cím:
tokody@gmail.com
Weboldal:
Cím:
2164 Váchartyán, Fő út 110.
Telefon:
+36-27-366-218
Copyright Ars Medici Bt. 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.