Hőmérséklet
Háziorvosi ellátás
...
Egészségügy
Dr. Ágoston Zsuzsanna
5-ös körzet
szakképesítése:
háziorvostan és foglalkozás-orvostan szakorvos
Cím: 4024 Debrecen, Sas utca 2.
Telefon:(52) 411-521 , (52) 450-078
Publikus rendelkezésre állási telefonszám:06/20/231-5675
Publikus rendelkezésre állási e-mail cím: debrecen5korzet@gmail.com
Egyéb elérhetőségek:
Hétfő
-Rendelési idő: 14.00-17.00
-Prevenciós rendelés: 17.00-18.00
Kedd
-Rendelési idő: 08.00-11.00
-Prevenciós rendelés: 11.00-12.00
Szerda
Csütörtök
Péntek
- Páros hét rendelési idő: 08.00-12.00
-Páratlan hét rendelési idő: 13.00-17.00
Kapcsolódó dokumentumok, nyomtatványok, útmutatók, hirdetmények
5._sz._Háziorvosi_körzet_ellátási_területe
Letöltés
Kapcsolódó tartalom
Dr. Juhász Péter
47-es körzet
Szakképesítés: háziorvostan, belgyógyászat, diabetológia
részletek
Dr. Kovács Éva
73-as körzet
Szakképesítés: háziorvostan,belgyógyászat
Dr. Kovács Katalin
81-es körzet
Szakképesítés: háziorvostan, tüdőgyógyászat
DEBRECEN VÁROSKÁRTYA
Mi van a körzetemben?
Adja meg az utcát ahol lakik és találja
meg a legfontosabb információkat:
a lakóhelyéhez tartozó közigazgatási
intézményeket, vagy akár,
hogy melyik háziorvoshoz tartozik.
utcanév
házszám
keresés
Álláshirdetések
Gondozó házi segítségnyújtásban - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
15 nap  a lejáratig
Közterület-felügyelő - Debreceni Közterület Felügyelet
26 nap  a lejáratig
Gépkocsivezető - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
170 nap  a lejáratig
Adatkezelő ügyintéző - Debreceni Közterület Felügyelet
12 nap  a lejáratig
Mezőőr munkakör - Debreceni Közterület Felügyelet
5 nap  a lejáratig
Kísérleti gazdasági növényápoló - Élelmiszerlánc-biztonsági Centrum Nonprofit Kft.
31 nap  a lejáratig
1 fő kisegítő (udvaros) - Debreceni Hétszínvirág Sport Óvoda
11 nap  a lejáratig
Takarító (szakosított ellátásban) - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
2 nap  a lejáratig
Titkárnő - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Ápoló/részlegvezető - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Közbeszerzési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Területfejlesztési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Ossza meg