Becsvölgye Önkormányzata
Főmenü
Településünk története
Önkormányzat
Szervezeti felépítés
Intézmények
Bérelhető közösségi terek
Civil szervezetek
Pályázatok
Faluújság
Dokumentumok
Rendeletek
Nyomtatványok
Szálláshelyek
Nyilvántartások
Választási Információk
>>
Címlap
Tájékoztató az Önkormányzat település rendezési tervének elfogadott módosításáról
Részletek
Találat: 5069
TÁJÉKOZTATÓ
Becsvölgye Községi Önkormányzat Képviselő-testülete 42/2022. (V.12.) számú határozatával Becsvölgye község településrendezési eszközeinek módosítását határozta el.
A településrendezési eszközök módosításának egyeztetése a településfejlesztési koncepcióról, az integrált településfejlesztési stratégiáról és a településrendezési eszközökről, valamint egyes településrendezési sajátos jogintézményekről szóló 314/2012. (XI. 8.) Korm. rendelet (a továbbiakban: Korm. rendelet) 32. § (6) bekezdés c) pontja alapján tárgyalásos eljárás szerint történt.
A Korm. rendelet 42. § (6) bekezdése szerint az állami főépítészi hatáskörében eljáró fővárosi és megyei kormányhivatal a záró szakmai véleményét megküldte a polgármesternek a településrendezési eszköz elfogadásához (ü.i.sz.: ZA/010/455-19/2022.), az állami főépítész a tervdokumentációval kapcsolatban kifogást nem emelt, javasolja a képviselő-testület elé terjesztését és elfogadását.
Becsvölgye Községi Önkormányzat Képviselő-testülete 2022. július 22. napon megtartott képviselő-testületi ülésén elfogadta a településrendezési eszközeinek módosítását, 72/2022. (VII.22.) számú határozatával elfogadta településszerkezeti tervének módosítását, 8/2022. (VII.22.) önkormányzati rendeletével elfogadta Becsvölgye Község helyi építési szabályzatáról és szabályozási tervéről szóló 7/2006. (VII.27.) önkormányzati rendeletének módosítását, a
településrendezési eszközök módosítása a Korm. rendelet 43. § (1) bekezdés c) pontja alapján 2022. július 23. napon hatályba lépett.
A településrendezési eszközök elfogadott módosítása megtekinthető a
Településszerkezeti terv módosítása
és a
Helyi építési szabályzat módosítása
linkeken és
valamint megtekinthető nyomtatásban az önkormányzati hivatalban,
ügyfélfogadási időben.
Tájékoztatás környezeti hatás jelentőségének eldöntéséről
Találat: 4726
Becsvölgye Községi Önkormányzat Képviselő-testülete 42/2022. (V.12.) számú határozatával
Becsvölgye község településrendezési eszközeinek kisebb módosítását határozta el
.
A módosításra kerülő településrendezési eszközök az egyes tervek, illetve programok környezeti vizsgálatáról szóló 2/2005. (I. 11.) Korm. rendelet (a továbbiakban: Korm. rendelet) 1. § (3) bekezdése, valamint 3. §-a alapján
a környezeti vizsgálat szükségességének eseti eldöntésére kötelezett körbe tartozik bele
Becsvölgye Községi Önkormányzat a Korm. rendelet 4. §-a alapján a döntéshez kikérte a Korm. rendelet 3. számú melléklet II. pontjábanmeghatározott környezet védelméért felelős közigazgatási szervek véleményét
arról, hogy a hatáskörükbe tartozó környezet- vagy természetvédelmi szakterületet illetően várható-e jelentős környezeti hatás.
Becsvölgye Községi Önkormányzat Képviselő-testülete a Korm. rendelet 4. § (1) bekezdése szerinti döntéséhez
a beérkezett véleményeket vette figyelembe
Becsvölgye Községi Önkormányzat Képviselő-testülete
61/2022. (VI.22.) számú határozatával,
a Korm. rendelet 3. számú melléklet II. pontjábanmeghatározott
környezet védelméért felelős közigazgatási szervek beérkezett véleményei alapján, azokkal megegyezően úgy határozott, hogy Becsvölgye község településrendezési eszközeinek tárgybani kisebb módosítása eredményeként
egyetlen környezet- vagy természetvédelemi szakterületet illetően sem várható jelentős környezeti hatás, környezeti vizsgálat lefolytatása, környezeti értékelés készítése nem szükséges
Információ az ASP Elektronikus Ügyintézési felület és Fizetési Szolgáltatásról
Találat: 8690
- ASP.ADÓ rendszerhez elektronikus ügyintézési felület
- ASP Elektronikus Fizetési Szolgáltatás tájékoztató
Település rendezési terv módosítás
Találat: 5830
Tisztelt l
akosság, érdekképviseleti, civil és
gazdálkodó szervezetek, vallási közösségek
!
Tájékoztatom a Tisztelt a
lakosságot, érdekképviseleti, civil és gazdálkodó szervezeteket, vallási közösségeket (a továbbiakban: partnereket)
, hogy
42/2022. (V.12.) számú határozatával
Becsvölgye község településrendezési eszközeinek módosítását határozta el
A településrendezési eszközök
módosítása során a lakossággal, érdekképviseleti, civil és gazdálkodó szervezetekkel, vallási közösségekkel történő tájékoztatás és véleményeztetés a településfejlesztési koncepcióról, az integrált településfejlesztési stratégiáról, és a településrendezési eszközökről, valamint egyes településrendezési sajátos jogintézményekről szóló 314/2012. (XI. 8.) Kormányrendelet, és
Becsvölgye Községi ÖnkormányzatKépviselő-testületének
a partnerségi egyeztetés szabályairól szóló
6/2022. (V.13.) önkormányzati rendeletében
meghatározott szabályok szerint történik.
A jogszabályok megismerhetőek a Nemzeti Jogszabálytár internetesfelületen, a
www.njt.hu
portálon.
Becsvölgye község Önkormányzati Képviselő-testülete a jelen tájékoztató közzétételével, és az elkészült tervezet egyidejű, honlapon történő közzétételével kezdeményezi a településrendezési eszközök módosítása elkészült tervezetének véleményeztetését a partnerekkel.
Az érintett partnerek észrevételt, javaslatot tehetnek, véleményt nyilváníthatnak a településrendezési eszközök módosítására vonatkozóan.
A településrendezési eszközök módosítása
elkészült tervezete
feltöltésre került és
megtekinthető az önkormányzat honlapján a
Település rendezési terv
felületen.
Az észrevételt, javaslatot, véleményt az érintett partnerek 2022. június 3. napjától 2022. június 22. napjáig tehetnek
annak
a) papíralapon
Becsvölgye község
polgármestere részére (8985 Becsvölgye Kopácsai út 15. címre) történő megküldésével,
az önkormányzat hivatalában ügyfélfogadási időben (H-Cs 8
00
- 12
és 13
- 16
, P 8
)
történő benyújtásával, vagy
b)
elektronikus levélben történő megküldésével a
jegyzobecsvolgye@gmail.com
e-mail címre
16
óráig.
A településrendezési eszközök módosításával kapcsolatban
lakossági fórum kerül megtartásra
a
Faluházban (8985 Becsvölgye Kopácsai út 15.)
2022. június 14. napján (kedden)
17.00 órakor.
Írásban történő észrevétel, javaslat, vélemény közlése esetén a partnernek meg kell jelölnie az adott egyeztetési eljárás tárgyát, a partner nevét, és címét, valamint az észrevétel, javaslat, vélemény indokolását. Ezen adatok megadása szükséges a partner részéről a l
akossági fórumon szóban tett észrevétel, javaslat, vélemény esetén
is.
Fogorvosi ügyeleti ellátás
Találat: 7578
H Í R D E T M É N Y
Értesítjük Becsvölgye Község lakosait, hogy
2019. január 1-től
a település fogorvosi ügyeleti ellátását az
IV-DENTAL Kft.
végzi.
Ügyeleti idő:
munkanapokon 16 órától 22 óráig,
munkaszüneti napokon 7 órától 13 óráig,
heti pihenőnapokon (szombat, vasárnap) 7 órától 13 óráig,
ünnepnapokon 7 órától 13 óráig.
A rendelő címe:
8900 Zalaegerszeg, Ola u. 16/D
További cikkek...
Közmeghallgatás
Ebösszeírásról tájékoztató
Becsvölgye Napja 2018
1 / 5 oldal
Első
Előző
1
2
3
4
5
Következő
Utolsó
190
x
164
(
205
142
9.50
KB
Névnap
Ma 2026. június 09., kedd,
Félix
napja van. Holnap
Margit
és
Gréta
napja lesz.
<
.Köszöntjük kedves látogatóinkat!