Menü
Bemutatkozás
Rendelési idők
Hirdetmények
Általános információk
Szolgáltatások, díjtételek
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
KORONAVÍRUS
Dr. Faludi Ágnes
Háziorvos, Pécs
Háziorvos szakorvos vagyok, emellett foglalkozás-orvostan szakvizsgával rendelkezem. Németül, angolul is beszélek.
Kedves és lelkiismeretes asszisztens segíti a munkám, Rózsa Beáta.
A praxis
Kökény, Kökénypuszta teljes területe, illetve Pécs-Kertváros következő utcái képezik a 60. számú praxis ellátandó körzetét: Aidinger J. út 30-56, Apáczai Cs. J. Körtér, Esztergályos J. u. 2-20, Kodolányi J. u. 5-37.
Dr. Faludi Ágnes - Felnőtt Háziorvosi Praxis
E-mail cím:
drfaludiagnes@gmail.com
Weboldal:
www.drfaludiagnes.hu
Cím:
7632 Pécs, Csontváry utca 6/1.
Telefon:
+36-72-526-855
Copyright Dr. Faludi Ágnes 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.