Főoldal
Bemutatkozás
A rendelésről
Bejelentkezés
Regisztráció
Több mint 20 éve szolgálom a térség pácienseit - forduljon hozzám bizalommal!
Tanulmányaimat a Kolozsvári Orvostudományi Egyetemen végeztem 1990-ben. 1996 óta szülész-nőgyógyász, 1999 óta gyermeknőgyógyász szakorvos vagyok.
Orvosi pályámat a békéscsabai Dr. Réthy Pál Kórház szülészet- nógyógyászati osztályán kezdtem. A szarvasi ellátásba 1998-ban kapcsolódtam be - immáron több mint 20 éve irányítom a szarvasi felnőtt-, serdülő- és gyermek-nőgyógyászati járóbeteg-szakellátást.
A szarvasi rendelőintézet 2005-ös privatizációja óta a Szarvasi Szakorvosi Kft ügyvezető igazgatója vagyok. Így nőgyógyászati praxisom mellett felelek a szarvasi kistérség járó- és fekvőbeteg ellátásáért is.
Munkámban egyenlő mértékben fontosnak tartom a pontos, precíz ellátást valamint a páciens-barát kiszolgálást.
Foglaljon időpontot hozzám
Rólunk
Időpontfoglalás
Információ
ÁSZF
Adatkezelés
Cookie szabályzat
Kapcsolat
+36-66-311-690
+36-30-299-0606
nogyogyaszat@szakorvosi.hu
5540 Szarvas, Szabadság út 11.
drkozma-nogyogyaszat.hu © 2023 | Minden jog fenntartva!
Design by: Dispri Studio