Skip to content
Bemutatkozás
Elérhetőségek
Rendelési idő
Orvosi ügyelet
Szent Kereszt Gyógyszertár
Gyógyszertári ügyelet
Gyermekorvosi tanácsadás
Védőnői szolgálat
Projektjeim
Vérvétel
Adatkezelési tájékoztató
Hírek
Ancilla-Med Háziorvosi Kft.
Címünk:
6793 Forráskút, József Attila utca 38/a.
Telefonszámaink:
orvosi rendelő: 06-62/287-034 vagy 06-30/163-1514
Dr. Vereczkey Csaba: 06-30/9952-023
e-mail:
ancillamed@gmail.com
©  2026 Ancilla-Med Háziorvosi Kft.. Built using WordPress and the
Mesmerize Theme
A weboldalon a minőségi felhasználói élmény érdekében sütiket használunk.
A honlap felhasználói élményének fokozása érdekében sütiket alkalmazunk. Ezeket a
beállítások
oldalon lehet módosítani.
Elfogad
Close GDPR Cookie Settings
Adatvédelmi áttekintés
Feltétlenül szükséges sütik
Powered by
GDPR Cookie Compliance
Ez a weboldal sütiket használ, hogy a lehető legjobb felhasználói élményt nyújthassuk. A cookie-k információit tárolja a böngészőjében, és olyan funkciókat lát el, mint a felismerés, amikor visszatér a weboldalunkra, és segítjük a csapatunkat abban, hogy megértsék, hogy a weboldal mely részei érdekesek és hasznosak.
A feltétlenül szükséges sütiket mindig engedélyezni kell, hogy elmenthessük a beállításokat a sütik további kezeléséhez.
Enable or Disable Cookies
Amennyiben ez a süti nem kerül engedélyezésre, akkor nem tudjuk elmenteni a kiválasztott beállításokat, ami azt eredményezi, hogy minden egyes látogatás alkalmával ismételten el kell végezni a sütik engedélyezésének műveletét.
Összes engedélyezése
Beállítások mentése