Borjád
Közérdekű adatok
Hírek
Közérdekű információk
Elérhetőségek
I. Szervezeti, személyzeti adatok
1.1 Kapcsolat, szervezet, vezetők
1.1.1. Elérhetőségi adatok
Borjád Község Önkormányzata
Kiss Tamás polgármester
székhely:  7756 Borjád, Deák Ferenc utca 30.
telefon:     69/372-107
fax:           -
e-mail:
hivatalborjad@gmail.com
honlap:
www.borjad.hu
Bólyi Közös Önkormányzati Hivatal Jegyzője
dr. Kosztolányi Zsolt
elérhetőségek:
Bólyi Közös Önkormányzati Hivatal
7754 Bóly, Rákóczi Ferenc utca 3.
telefon: 69/368-900
fax:       69/869-440
Ügyfélfogadás
hétfő     8-12, 13-16 h
kedd     nincs ügyfélfogadás
szerda     8-12, 13-16 h
csütörtök     nincs ügyfélfogadás
péntek     8-12 h
Borjádi Német Nemzetiségi Önkormányzat
Hamarics-Fejes Alexandra Erzsébet elnök
székhely:          7756 Borjád, Deák Ferenc utca 30.
telefon:             30/628-9661
fejesalexandra77@gmail.com
1.1.2. A szervezeti struktúra
Borjád Község Önkormányzata által fenntartott költségvetési szerv: Bólyi Közös Önkormányzati Hivatal (önállóan működő és gazdálkodó)
Társulás keretében fenntartott intézmény: Borjádi Óvoda
1.1.3. A szerv vezetői
A szerv és szervezeti egységek vezetőinek, valamint testületi szerv esetén a testületi tagok neve, beosztás megnevezése, hivatali elérhetősége (telefon, telefax, postacím, elektronikus levélcím).
dr. Kosztolányi Zsolt jegyző
fax:       69/869-440
jegyzo@boly.hu
Adó és humánpolitikai osztály
dr. Varga Boglárka osztályvezető
telefon: 69/368-900, 69/869-424
borjad.hivatal@boly.hu
Igazgatási osztály
Szabóné Nagy Alexandra Petra osztályvezető
Pénzügyi osztály
Dede Tünde osztályvezető
telefon: 69/368-900, 69/869-420
penzugy@boly.hu
Bólyi Közös Önkormányzati Hivatal Borjádi Kirendeltsége (Borjád, Kisbudmér, Nagybudmér, Pócsa)
dr. Varga Boglárka kirendeltség-vezető
telefon: 69/869-424 69/372-107
Borjád Község Önkormányzat Képviselő-testülete
Kiss Tamás
polgármester
Palik Aliz alpolgármester
Bechtelné Szabó Eszter
képviselő
Szabó-Mohr Szilvia képviselő
Beck Enikő képviselő
Borjád Község Önkormányzata Ügyrendi, Összeférhetetlenséget és Vagyonnyilatkozatokat vizsgáló Bizottsága
Szabó-Mohr Szilvia elnök
Bechtelné Szabó Eszter elnök-helyettes
Beck Enikő tag
Szabó-Szigeti Melinda Katalin elnökhelyettes
Fejes Gáborné tag
1.2. A felügyelt költségvetési szervek
Bólyi Közös Önkormányzati Hivatal székhely: 7754 Bóly, Rákóczi F. u. 3.  jegyző: dr. Kosztolányi Zsolt  honlap:
www.boly.hu
tel: 69/368-900 email:
hivatal@boly.hu
Bólyi Integrált Szociális Központ 7754 Bóly, Hősök tere 3. vezető: Krauszné Morvai Éva  honlap:
tel: 69/568-072 email:
szockozpont@boly.hu
Borjádi Óvoda 7756 Borjád, Kossuth u. 13. vezető: Jakab Ildikó tel: 69/372-061 email:
ovodaborjad@gmail.com
1.3. Gazdálkodó szervezetek
Nincs.
1.4. Közalapítványok
"Borjád Ifjúságáért" Közalapítvány
1.5. Lapok
1.6 Felettes, felügyeleti, törvényességi ellenőrzést vagy felügyeletet gyakorló szerv
Baranya Vármegyei Kormányhivatal
7623 Pécs, József A. u. 10.
06 (72) 507-000
hivatal@baranya.gov.hu
https://kormanyhivatalok.hu/kormanyhivatalok/baranya/megye/szervezet
1.7. Költségvetési szervek
A közfeladatot ellátó szerv által alapított költségvetési szerv neve, székhelye, a költségvetési szervet alapító jogszabály megjelölése, illetve az azt alapító határozat, a költségvetési szerv alapító okirata, működési engedélye, a szerv vezetője, honlapjának elérhetősége.
intézmény neve
székhely
vezető
fenntartó
alapító határozat
Bóly Város Önkormányzata
Kisbudmér Község Önkormányzata
Nagybudmér Község Önkormányzata
Pócsa Község Önkormányzata
Szajk Község Önkormányzata
Töttös Község Önkormányzata
137/2019.(XII.10.)
88/2016.VI.29.)
38/2014.(IV.22.)
114/2012.(XII.13.)
19/2012.(II.10.)
40/2011.(V.31.)
139/2009. (XI.3.)
66/2009.(V.14.)
Bólyi Integrált Szociális Központ
Bólyi Családok Átmeneti Otthona
Bólyi Gyermekjóléti és Családsegítő Szolgálat
Borjádi Óvoda
7754 Bóly, Hősök tere 3.
7754 Bóly, Park u. 86.
7754 Bóly, Nyárádi u. 2.
7756 Borjád, Kossuth u. 13.
Krauszné Morvai Éva
Gömzsik Anikó
Bathó Beáta
Jakab Ildikó
Bólyi Szociális és Gyermekjóléti Társulás
Borjádi Óvodai Társulás
19/2019.(XI.27.)
5/2016.(II.4.)
24/2013.(X.31.)
4/2013.(VI.7.)
18/2019.(XI.27.)
16/2016.(XII.6.)
6/2013.(VI.7.)
6/2016.(II.4.)
12/2014.(X.3.)
17/2023.(XII.18.)
2.1. A szerv alaptevékenysége, feladat- és hatásköre
Kapcsolódó dokumentumok (lap alján a csatolmányok között):
Bólyi Közös Önkormányzati Hivatal alapító okirata
Bólyi Közös Önkormányzati Hivatal Szervezeti-és Működési Szabályzata
Borjád Község Önkormányzata Szervezeti-és Működési Szabályzata
Borjádi Német Nemzetiségi Önkormányzat Szervezeti-és Működési Szabályzata
Bólyi Integrált Szociális Központ alapító okirata
Borjádi Óvoda alapító okirata
Bólyi Családok Átmeneti Otthona alapító okirat
Bólyi Gyermekjóléti Szolgálat alapító okirat
2.2. A hatósági ügyek intézésének rendjével kapcsolatos adatok
https://varos.boly.hu/e-ugyintezes/tajekoztato-az-elektronikus-ugyintezes-lehetosegerol
2.3. Közszolgáltatások
Bólyi Integrált Szociális Központ térítési díjai:
https://or.njt.hu/eli/333816/r/2024/2
Térítési díjak - gyermekvédelem:
https://or.njt.hu/eli/333816/r/2016/3
2.4. A szerv nyilvántartásai
Az adott közérdekű adat a szervnél nem áll rendelkezésre.
2.5. Nyilvános kiadványok
Az önkormányzat nem rendelkezik nyilvános kiadvánnyal.
2.6. Döntéshozatal, ülések
Borjád Község Önkormányzata 2023. évi határozatai
Borjádi Óvodai Társulás 2023. évi határozatai
Borjád Község Önkormányzata 2024. évi határozatai
Borjádi Óvodai Társulás 2024. évi határozatai
2.7. A szerv döntései, koncepciók, tervezetek, javaslatok
Hatályos rendeleteinket a
Nemzeti Jogszabálytárban
lehet megtalálni:
https://or.njt.hu/onkorm/-:-:1897:-:-:1:-:-:-/1/10
Borjádi Német Nemzetiségi Önkormányzat 2023. évi határozatai
Borjádi Német Nemzetiségi Önkormányzat 2024. évi határozatai
2.8. Pályázatok
-
2.9. Hirdetmények
2.10. Közérdekű adatok igénylése
A közérdekű és a közérdekből nyilvános adatok (a továbbiakban együtt: közérdekű adat) közzétételére vonatkozó kötelezettség az alábbi jogszabályok előírásain alapul:
- az információs önrendelkezési jogról és az információszabadságról szóló 2011. évi CXII. törvény (a továbbiakban: Info tv.),
- az államháztartásról szóló 2011. évi CXCV. törvény,
- a közbeszerzésekről szóló 2015. évi CXLIII. törvény,
- valamint e törvények végrehajtási rendeletei,
- továbbá a közérdekű adatok elektronikus közzétételére, az egységes közadatkereső rendszerre, valamint a központi jegyzék adattartalmára, az adatintegrációra vonatkozó részletes szabályokról szóló 305/2005. (XII. 25.) Korm. rendelet.
Az itt megtalálható információk a közérdekű adatokra vonatkozó jogszabályokban előírt határidők szerint frissülnek.
Közérdekű adatok igénylésének rendje
Borjád Község Önkormányzat és a Borjádi Német Nemzetiségi Önkormányzat kezelésében lévő közérdekű adat vagy közérdekből nyilvános adat igénylése iránt mind írásban, mind szóban igényt terjeszthető elő az alábbi módon:
- írásban az igényelt adat pontos megnevezését és a válaszadásra megjelölt postacímet tartalmazó kérelmet, a Bólyi Hivatal 7754 Bóly, Rákóczi Ferenc utca 3. címére kell postázni, vagy a 69/869-440-es fax számra megküldeni,
- szóban a Bólyi Hivatal (Bóly, Rákóczi Ferenc utca 3 1. emelet Titkárság, az adatvédelmi tisztviselőt keresve, tel: 69/368-900),
- elektronikusan az igényelt adat pontos megnevezését és a válaszadásra megjelölt címet tartalmazó e-mail küldésével az
onkormanyzat@boly.hu
címre.
A más módon vagy más címre küldött kérelmek teljesítése késedelmet szenvedhet!
Ha a kérelem elbírálása során az állapítható meg, hogy az igényelt adatot más szerv kezeli, az adatkezelő részére a hivatal haladéktalanul továbbítja a kérelmet, és erről az adatigénylőt értesíti. Abban az esetben, ha a hivatal, önkormányzat az igényelt adattal nem rendelkezik, és az adattal rendelkező szerv sem állapítható meg, a Bólyi Hivatal az adatigénylőt erről a megadott elérhetőségeken értesíti.
Ha az adatigénylés nem közérdekű adatra vonatozik, a Bólyi Hivatal az adatigénylést elutasítja, és arról az igénylőt - az elutasítás indokának feltüntetésével – az igény beérkezését követő 8 napon belül értesíti.
Ha az igénylő jelentős mennyiségű adat szolgáltatását papír alapon igényli, vagy ugyanazon adatokra vonatkozóan ismételt igénylést nyújt be az adatigénylés költségeire vonatkozóan a Bólyi Hivatal előzetesen tájékoztatja, és az adatok papír alapon történő kiadása csak a költségtérítés megfizetését követően történik.
Jogorvoslati lehetőségek
Az igénylő a közérdekű adat megismerésére vonatkozó igény elutasítása vagy a teljesítésre nyitva álló, vagy az adatkezelő által az Info tv. 29. § (2) bekezdése szerint meghosszabbított határidő eredménytelen eltelte esetén, valamint az adatigénylés teljesítéséért megállapított költségtérítés összegének felülvizsgálata érdekében a Pécsi Járásbírósághoz (7621 Pécs, Széchenyi tér 14.) fordulhat.
Az adatigénylő a közérdekű adatok megismeréséhez fűződő jogok gyakorlásával kapcsolatos jogsértés esetén a Nemzeti Adatvédelmi és Információszabadság Hatósághoz (a továbbiakban: NAIH) [1055 Budapest, Falk Miksa utca 9-11 SZ. (Postacím: 1363 Budapest, Pf.: 9.)] is fordulhat.
A pert az igény elutasításának közlésétől, a határidő eredménytelen elteltétől, illetve a költségtérítés megfizetésére vonatkozó határidő lejártától számított harminc napon belül kell megindítani az igényt elutasító közfeladatot ellátó szerv ellen. Ha az igény elutasítása, nem teljesítése vagy az adatigénylés teljesítéséért megállapított költségtérítés összege miatt az igénylő NAIH vizsgálatának kezdeményezése érdekében a NAIH-nál bejelentést tesz, a pert a bejelentés érdemi vizsgálatának elutasításáról, a vizsgálat megszüntetéséről, az Info tv. 55. § (1) bekezdés b)
pontja szerinti lezárásáról szóló vagy az Info tv. 58. § (3) bekezdése szerinti értesítés kézhezvételét követő harminc napon belül lehet megindítani.
2.11 Közzétételi listák
Jogszabály szerint.
Kapcsolódó dokumentumok:
Borjád Község Önkormányzata éves NAIH jelentés 2024
Borjádi Német Nemzetiségi Önkormányzat éves NAIH jelentés 2024
Borjádi Óvoda éves NAIH jelentés 2024
III. Gazdálkodási adatok
3.1 A működés törvényessége, ellenőrzések
3.1.1. Vizsgálatok, ellenőrzések listája
3.1.2. Az Állami Számvevőszék ellenőrzései
3.1.3. Egyéb ellenőrzések, vizsgálatok
Folyamatos belső ellenőri vizsgálatok.
3.1.4. A működés eredményessége, teljesítmény
3.1.5. Működési statisztika
3.2 Költségvetések, beszámolók
3.2.1. Éves költségvetések
Borjád Község Önkormányzata 2024. évi költségvetése:
https://or.njt.hu/eli/333816/r/2024/1
Borjád Község Önkormányzat 2025. évi költségvetése:
https://or.njt.hu/eli/333816/r/2025/1
Borjádi Német Nemzetiségi Önkormányzat 2024. évi költségvetése (csatolmányok között)
Borjádi Német Nemzetiségi Önkormányzat 2025. évi költségvetése (csatolmányok között)
Borjádi Óvodai Társulás 2024. évi költségvetése (csatolmányok között)
Borjádi Óvodai Társulás 2025. évi költségvetése (csatolmányok között)
3.2.2. Számviteli beszámolók
Borjád Község Önkormányzata 2023. évi pénzügyi beszámolója:
https://or.njt.hu/eli/333816/r/2024/4
Borjádi Német Nemzetiségi Önkormányzat 2023. évi pénzügyi beszámolója. (csatolmányok között)
3.2.3. A költségvetés végrehajtása
Borjádi Német Nemzetiségi Önkormányzat 2024. évi költségvetése. (csatolmányok között)
3.3 Működés
3.3.1. A foglalkoztatottak
Elérhető a csatolmányok között.
3.3.2. Támogatások
3.3.3. Szerződések
Szerződő fél
Szerződés tárgya
Szerződés nettó értéke Ft-ban
Szerződéskötés dátuma
Módosítás, annak dátuma
Gladima 97 Bt.
TOP_PLUSZ-1.2.1-21-BA1-2022-00012
kódszámú „
Élhető települések
” elnevezésű pályázati felhívásra benyújtott „Borjád Község zöldövezeti fejlesztése okos megoldások alkalmazásával” elnevezésű pályázaton belül kivitelezési munka ellátása
27.590.000
2023.10.27.
GEXAM Kft.
7756 Borjád, Kossuth u 11. szám alatti ingatlan felújítása
5.899.975
2024.06.28.
3.3.4. Koncessziók
3.3.5. Egyéb kifizetések
3.3.6. Európai Unió által támogatott fejlesztések
További információ:
https://www.borjad.hu/z%C3%B6ld%C3%B6vezeti-fejleszt%C3%A9sek-okos-megold%C3%A1sokkal
3.3.7. Közbeszerzés
2024. évi közbeszerzési terv (csatolmányok között)
2025. évi közbeszerzési terv (csatolmányok között)
Csatolmány(ok):
12.98 MB
12.78 MB
Borjád Község Önkormányzata 2023. évi határozatok
216.05 KB
Borjádi Óvodai Társulás 2023. évi határozatok
195.19 KB
Borjádi Német Nemzetiségi Önk. 2023. évi határozatai
204.68 KB
Borjádi Német Nemzetiségi Önkormányzat 2024. évi költségvetés
832.41 KB
Borjádi Német Nemzetiségi Önkormányzat 2023. évi pénzügyi beszámoló
1.1 MB
Borjád 2024. évi közbeszerzési terv
335.97 KB
Borjád Község Önkormányzata 2024. évi határozatok
219.05 KB
Bólyi Integrált Szociális Központ alapító okirat
627.54 KB
Bólyi Közös Önkormányzati Hivatal alapító okirat
1.19 MB
Borjádi Óvoda alapító okirat
1.56 MB
Borjád Község Önk. éves NAIH jelentés 2024
64.15 KB
Borjádi Német Nemzetiségi Önk. éves NAIH jelentés 2024
63.81 KB
63.57 KB
Borjádi Óvodai Társulás 2024. évi költségvetés
848.47 KB
623.32 KB
71.6 KB
Borjád foglalkoztatottak 2024. év
186.76 KB
Borjád támogatások 2024. év
192.84 KB
Közbeszerzési terv 2025 Borjád
452.7 KB
Borjádi Német Nemz. Önk. 2025. évi költségvetés
831.44 KB
Foglalkoztatottak 2025
43.24 KB
Támogatások 2025
48.33 KB
Borjádi Óvodai Társulás 2025. évi költségvetése
845.3 KB
Borjád Helyi Építési Szabályzat
5.92 MB
Közadatok