Ugrás a tartalomhoz
Cím:
2360 Gyál, József Attila utca 1.
Telefonszám:
+36 29 540 880
Nyitvatartás:
Hétfő - Péntek: 7:30 - 18:00
Ügyelet
Ki az én orvosom?
Keresés
Időpontfoglalás
Gyermek háziorvosok
Általános rendelési idők
2. sz. gyermek háziorvosi körzet (dr. Szabó Zsuzsanna)
+36 29 540 890
0620/ 218- 4650
2szkorzetgyal [kukac] gmail [pont] com
Hétfő
15:00-18.00
Kedd
08:00-12:00
Szerda
15:00-18:00
Csütörtök
Péntek
11:00-14:00
Péntek (Helyettesítés esetén!)
08:00-11:00- ig
dr. Bérces Enikő Erzsébet
Helyettesítő orvos
A csecsemő tanácsadás előzetes megbeszélés szerint vehető igénybe.
Betegek fogadása a rendelésre érkezés alapján történik, minden érkező beteget fogadunk. Betegforgalom függvényében előzetes bejelentkezés szükséges lehet. Táppénz és igazolás személyes megjelenést, vagy telefonos egyeztetést követően történik. E-mail üzenetek megválaszolása nem mindig aznap történik, ha nem kapott 3 napon belül választ, kérem, szíveskedjen telefonon keresni. Gyógyszerigénylés a gyermek állapotától függően lehetséges, hosszabbítás e-mailben érkezett kérés alapján is lehetséges, új gyógyszer esetén személyes betegvizsgálat vagy telefonos orvosi konzultáció szükséges.
Utcajegyzék
Apáczai Csere János utca
teljes
Babits Mihály utca
Bacsó Béla utca
Bajcsy Zsilinszky utca
Temesvári utcától (Kálvin tértől) végig
páros: 76-tól – végig; páratlan: 77-től – végig
Bartók Béla utca
Temesvári utcától végig
páros: 52-től – végig; páratlan: 53-tól – végig
Báthory köz
Báthory utca
Temesvári utcától végig páros: 66-tól – végig; páratlan: 63-tól – végig
Bem József utca
Benedek Elek utca
Berzsenyi utca
Déryné utca
Erdőalja utca
Erdősor út
páros: 66-tól – végig; páratlan: 65-től – végig
Erkel Ferenc utca
Fácános dűlő
teljes (külterület)
Galopp major
teljes – Némedi-szőlő
Heltai Jenő utca
Hunyadi János utca
Jálics holdas
Juhász Gyula köz
Juhász Gyula utca
Karinthy Frigyes utca
Kassai utca
Temesvári utcától a Bacsó Béla utcáig
páros: 82-től – végig; páratlan: 85-tól – végig
Kálvin tér
Kisfaludy köz
Kisfaludy utca
Kiskomáromi utca
páros: 74-től – végig; páratlan: 79-től – végig
Klapka György utca
Kodály Zoltán utca
Kosztolányi Dezső utca
Kós Károly utca
Kölcsey Ferenc utca
Könyves Kálmán utca
Kőrösi út
Kisfaludy utcától végig
páratlan: 1-től – végig
Krúdy Gyula köz
Krúdy Gyula utca
Madách Imre utca
Mezőssy tanya
Móra Ferenc utca
Móricz Zsigmond utca
Munkácsy Mihály utca
Temesvári utcától a Toldi utcáig
páratlan: 97-től – végig
Nagy László utca
Pakonyi dűlő
Pozsonyi utca
páros: 78-tól – végig; páratlan: 77-től – végig
Puskás utca
Stromfeld utca
Szélső utca
Puskás utcától a Bem József utcáig
páros: 48-tól – végig; páratlan: 49-től – végig
Szondi utca
Temesvári utca
Toldi utca
Tompa Mihály utca
Újvilág utca
teljes (Némedi-szőlő)
Váci Mihály köz
Vasút utca
Vörösmarty utca
0620/ 954-6575
bercesbt [kukac] gmail [pont] com
09:00-12:00
08:00-11:00
dr. Szabó Zsuzsanna
Tájékoztatom kedves pácienseimet, ill. szüleiket, hogy igazolást, táppénzes papírt csak indokolt esetben, személyes megjelenést követően (előzetesen telefonon, vagy e-mail-ben történt időpont kérés után) tudunk adni, visszamenőleg legfeljebb 3 napra.
Kérem kedves pácienseimet, ill. szüleiket, hogy recept- és bármilyen igényeket elsősorban e-mail-ben szíveskedjenek kérni, lehetőleg ne telefonon. Kérem az adatok pontos megjelölését.
Ady Endre utca
Kőrösi úttól a Határ útig
páros: teljes
Balassa János utca
Balogh Ádám utca
Barackos utca
Bethlen Gábor utca
Bogáncs köz
Csalogány utca
Csokonai utca
Esze Tamás utca
Fazekas Mihály köz
Fazekas Mihály utca
Fecske utca
Gárdonyi Géza köz
Gárdonyi Géza utca
Gerle tér
Görgey Artúr utca
Hársfa utca
Határ út
Hóvirág utca
Ibolya utca
Ilona utca
Irányi Dániel utca
Jókai Mór utca
Kacsóh P. utca
Katona József utca
Kazinczy Ferenc utca
Budapesttől az Ady Endre utcáig
páros: 2-től – 82-ig
Lejtő utca
Liliom utca
Mátyás Király utca
MÁV állomás
Molnár Ferenc utca
Muskátli utca
Nefelejcs utca
Névtelen utca
Nyár utca
Ősz utca
Pacsirta utca
Pesti út
Piroska utca
Radnóti utca
Rigó utca
Rodostói utca
Rozmaring utca
Rózsa utca
Szabó Ervin utca
Szegfű utca
Szilvás utca
Tavasz utca
Tél utca
Thököly utca
Tinódi utca
Tulipán utca
Vak Bottyán utca
Viola utca
Virág utca
dr. Fábri Orsolya
+36 29 540 889
orsidoktorneni [kukac] gmail [pont] com
15:00-19:00
16:00-19:00
10:00-12:00
A betegrendelés előzetes bejelentkezés nélkül is igénybe vehető, de az időponttal rendelkező betegek elsőbbséget élveznek. Kérem, hogy a gyermekek és az őket kísérő szülők a rendelés vége előtt legalább 30 perccel szíveskedjenek megjelenni a rendelőben. Az e-mailben érkező megkeresések megválaszolására legkésőbb a következő betegrendelés végéig sor kerül. A prevenciós rendeléseken, tanácsadásokon a vizsgálatokra kizárólag időpontos egyeztetést követően kerül sor. Kérjük az ilyen rendelésekre minden esetben az időpontfoglalást.
páratlan: végig
Aradi utca
Arany János utca
Árpád utca
Kőrösi úttól
páros: végig
Gesztenye utcától Temesvári utcáig (Kálvin térig)
páratlan: 1-től – 75-ig; páros: 2-től – 74-ig
Bartók Béla köz
Gesztenye utcától a Temesvári utcáig
páratlan: 1-től – 51-ig; páros: 2-től – 50-ig
páros: 2-től – 64-ig; páratlan: 1-től – 61-ig
Besztercei utca
Bozsik utca
Brassói köz
Brassói utca
Csontos József utca
Deák Ferenc utca
Ady Endre utcától az Árpád utcáig
páros: 2-től – 70-ig; páratlan: 1-től – 63-ig
Dobó Katica utca
Egressy Béni út
Táncsics utcától a Zrínyi M. utcáig
páros: 2-től– 84-ig; páratlan: 1-től – 75-ig
Erdősor utca
Temesvári utcáig
páros: 2-től – 64-ig; páratlan: 1-től – 63-ig
Gesztenye utca
Iglói utca
József Attila utca
páros: 2-től – 80-ig; páratlan: 1-től –83-ig
Károlyi Mihály utca
Kinizsi utca
Kis-szélső utca
páros: 2-től – 72-ig; páratlan: 1-től – 77-ig
Kolozsvári utca
Komáromi utca
Kossuth Lajos utca
páros: 2-től – 60-ig; páratlan: 1-től – 63-ig
páros: 84-től – 146-ig
Mikes Kelemen utca
Munkácsy utca
páros: 2-től – 90-ig; páratlan: 1-től – 95-ig
páros: 2-től – 76-ig; páratlan: 1-től – 75-ig
Rákóczi Ferenc utca
Somogyi Béla utca
Széchenyi út
páros: 2-től – 64-ig; páratlan: 1-től – 57-ig
Brassói utcától Puskás utcáig
páros: 2-től – 46-ig; páratlan: 1-től –47-ig
Szent István tér
Szent István utca
páros: 2-től – 62-ig; páratlan: 1-től – 61-ig
Táncsics Mihály utca
Váradi utca
Wass Albert utca
Wesselényi utca
Táncsics M. utcától a Zrínyi M. utcáig
folyamatos számozás: 1-től – 15-ig
Zrínyi utca
dr. Tarnai Rita
0630/ 221- 7658
dr.rita.tarnai [kukac] gmail [pont] com
11:00-15:00
Tájékoztatom kedves pácienseimet, ill. szüleiket, hogy a betegrendelés előzetes bejelentkezés nélkül is igénybe vehető, de az előzetesen időpontra bejelentkezett betegek elsőbbséget élveznek. Kérem, hogy a gyermekek és az őket kísérő szülők a rendelés vége előtt legalább 30 perccel jelenjenek meg a rendelőben.
Tájékoztatom kedves pácienseimet, ill. szüleiket, hogy az e-mailben érkező megkeresések megválaszolására legkésőbb a következő betegrendelés végéig kerül sor kerül.
Akácfa utca
Kőrösi úttól végig páratlan: végig
Árpád vezér tér
Bánki Donát köz
Bánki Donát utca
Bercsényi utca
Bocskai utca
Budai Nagy Antal utca
Damjanich utca
Dankó Pista utca
Árpád utcától a Vecsési útig
páros: 65-től – végig; páratlan: 72-től – végig
Dózsa dűlő
Dózsa György utca
Egressy Béni köz
Zrínyi Miklós utcától a Vecsési útig
páros: 86-tól végig; páratlan: 77-től – végig
Gábor Áron utca
Árpád utcától a Mikszáth utcáig
páros:62-tól – végig; páratlan: 65-től – végig
Árpád utcától – végig
páros: 148-tól – végig
Lehel utca
Liszt Ferenc utca
Magyar utca
Mária utca
Mikszáth Kálmán utca
Munkás utca
Patak utca
Petőfi Sándor utca
páros: 62-től végig; páratlan: 65-től– végig
Szent István út
Árpád utcától a Szövetkezet utcáig
páros: 64-től – végig; páratlan: 63-tól – végig
Széchenyi utca
Árpád utcától a Mikszáth Kálmán utcáig
páros: 66-tól – végig; páratlan: 59-től – végig
Szövetkezet utca
Tóth Árpád utca
Vecsési út
Venyige köz
Zrínyi Mihály utcától a Vecsési útig
folyamatos számozás: 16-tól – végig
Észrevételt írok
Maecenas euismod porta volutpat. Ut sollicitudin odio eu scelerisque finibus.
Név
Email
Üzenet
Küldés