Hőmérséklet
Háziorvosi ellátás
...
Egészségügy
Dr. Rácz Ilona
23-as körzet
Szakképesítés: háziorvostan, belgyógyászat, üzemorvostan
Cím: 4033 Debrecen, Szabó Pál utca 61-63.
Telefon: (70) 770-5507 , (52) 460-289
Publikus rendelkezésre állási telefonszám: 0670/770-5507
Publikus rendelkezésre állási e-mail cím: drraczilonahaziorvos@gmail.com
Egyéb elérhetőségek: Facebook csoport: Szabó Pál utcai rendelő
Rendelési idő:
Hétfő, Szerda, Péntek: 8.00-12.00
Kedd, Csütörtök: 13.00-17.00
Kapcsolódó dokumentumok, nyomtatványok, útmutatók, hirdetmények
23. sz. Háziorvosi körzet ellátási területe
Letöltés
Kapcsolódó tartalom
Dr. Baráth Adrienn
77-es körzet
Szakképesítés: háziorvostan
részletek
Dr. Jurás Enikő
51-es körzet
Dr. Juhász Mária
42-es körzet
Szakképesítés: háziorvostan, edokrinológus, belgyógyászat
DEBRECEN VÁROSKÁRTYA
Mi van a körzetemben?
Adja meg az utcát ahol lakik és találja
meg a legfontosabb információkat:
a lakóhelyéhez tartozó közigazgatási
intézményeket, vagy akár,
hogy melyik háziorvoshoz tartozik.
utcanév
házszám
keresés
Álláshirdetések
Portás - Debreceni Közterület Felügyelet
18 nap  a lejáratig
Gondozó házi segítségnyújtásban - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
14 nap  a lejáratig
Közterület-felügyelő - Debreceni Közterület Felügyelet
25 nap  a lejáratig
Gépkocsivezető - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
169 nap  a lejáratig
Adatkezelő ügyintéző - Debreceni Közterület Felügyelet
11 nap  a lejáratig
Mezőőr munkakör - Debreceni Közterület Felügyelet
4 nap  a lejáratig
Kísérleti gazdasági növényápoló - Élelmiszerlánc-biztonsági Centrum Nonprofit Kft.
30 nap  a lejáratig
1 fő kisegítő (udvaros) - Debreceni Hétszínvirág Sport Óvoda
10 nap  a lejáratig
Takarító (szakosított ellátásban) - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
kevesebb mint 1 nap a lejáratig
Titkárnő - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Ápoló/részlegvezető - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Közbeszerzési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Ossza meg