Skip to main navigation
Kövess minket:
Egészségügy
Rendelések
Gyógyszertár
Kórház
Háziorvos
Dr. Balogh Mónika
Cím: 2025 Visegrád, Fő u. 38.
Telefon (rendelő): +36 26 397 474
e-mail:
hovisegrad@gmail.com
Rendelési idő
Hétfő:
09:00-12:00
Kedd:
08:00-12:00
Szerda:
13:00-17:00
Csütörtök:
Péntek:
Rendelési időn kívül, munkanapokon, 8:00-16:00 óra között sürgős esetben hívható telefonszám: +36 20 379 0630
A betegellátás rendjéről:
Rendelési időben előzetes telefonos bejelentkezéssel fogadunk betegeket, ez alól kivételt képeznek a hirtelen fellépő
rosszullétes betegek, vagy egyéb, adminisztratív kérésekkel hozzánk forduló betegek.
Rendelési időn túl sürgős esetben telefonon elérhető vagyok a megadott telefonszámon, készenléti időben.
Sürgős szükségben, kifejezett rosszullét, életveszély (infarktusgyanú, stroke, eszméletvesztés, baleset) esetén a Mentőket kell hívni (104 vagy 112-es telefonszám)
Ügyeleti időben rosszullét, betegség esetén a Szentendrei OMSZ Háziorvosi Ügyeleti Központhoz lehet fordulni, vagy a 1830-es telefonszámon lehet segítséget kérni.
Személyesen a Sürgősségi Betegellátó Osztályt (SBO) is fel lehet keresni, amennyiben az tűnik elérhetőbbnek, visegrádi lakosoknak a területi ellátási kötelezettség alapján ez a Honvédkórház Sürgősségi Betegellátó Osztályán van. Nem visegrádi lakosok az Esztergomi Vaszary Kolos Kórház SBO-ra is mehetnek, ez lévén a legközelebbi ellátóhely.
Minden kedves Páciensemnek testi-lelki egészséget kívánok, vigyázzanak magukra és családjukra!
Orvosi ügyelet
Az egységes ügyeleti telefonszám 2024. február 1-től Pest vármegyében:
1830
Háziorvosi ügyeleti ellátás
A háziorvosi ügyelet a sürgős – a következő rendelési időig nem halasztható – orvosi tevékenységek elvégzése céljából szervezett ellátás.
hétköznap 16:00-22:00 óra között
hétvégén, ünnepnapon 08:00-14:00 óra között
Cím:
2000 Szentendre, Bükkös part 27.
Sürgősségi ügyeleti vagy mentőellátás
Központi ügyeleti telefonszám:
Az ügyeleti időben hirtelen jelentkező, illetve súlyos egészségügyi problémák esetére nyújt magas szakmai színvonalú és biztonságos megoldást.
hétköznap 22:00-08:00 óra között
hétvégén, ünnepnapon 14:00-08:00 óra között
A beteg a központi telefonszám hívásával szakszerű tanácsot kap, szükség esetén a tartózkodási helyére sürgősségi ügyeleti autót, vagy életveszély esetén azonnali mentőt küldenek, a vármegye bármely településén is tartózkodjon az ellátásra szoruló.
A telefonszám a teljes ügyeleti időszakban, hétköznap 16:00-08:00 között, hétvégén, ünnepnapon egész nap hívható.
Azok számára, akik személyesen keresnék fel az ügyeletet
, erre az alábbi telephelyen – hétköznap 22:00 és 08:00 óra között, hétvégén és ünnepnapon 14:00 és 08:00 óra között van lehetőség:
A központi telefonszám a teljes ügyeleti időszakban
a gyermekek esetében is 1830
.
Védőnői tanácsadó
A szolgáltató neve:
Visegrádi Polgármesteri Hivatal, 2025 Visegrád, Fő utca 81.
ÁNTSZ azonosító:
130097934
Védőnő neve:
Balogh Zoltánné
Tanácsadó címe:
2025 Visegrád, Fő utca 38.
A tanácsadó telefonszáma:
+36 20 236 8569
Védőnői tanácsadások időpontjai
Csecsemő szaktanácsadás: hétfő - 10:00-11:00
Védőnői fogadóóra: hétfő: 11:00-12:00
A védőnői körzet kiterjed Visegrád összes utcájára. A várandós kismamákat, valamint azon csecsemőket és kisgyermekeket, akik háziorvosa más településen van, a védőnői fogadóórán várom. A fogadóórára előzetes bejelentkezés, időpont egyeztetés szükséges!
Fogorvosi rendelés
Kedves Betegek!
A fog- és szájbetegségek ellátása a magas kockázatú beavatkozások kategóriájába tartozik, az aerosol képződéssel járó kezeléseket /fogkő eltávolítás, fúrás, csiszolás/ a járványhelyzet alakulásától függően végezzük.
A járvány terjedésének korlátozása, a betegek és az egészségügyi személyzet védelme a legfőbb érdek!
Személyes, orvos-beteg találkozással járó vizsgálat csak előzetes távkonzultációt követően lehetséges /tel.: +36 26 397-574), e-mail:
fogaszat.visegrad@gmail.com
/.
Az alapvető higiéniai szabályok betartása és MASZK viselése kötelező!
Tavasné Dr.Tóth Mária fogszakorvos
Tavasné Dr. Tóth Mária fogszakorvos
Cím: 2025 Visegrád, Fő utca 38.
Telefon:  +36 26 397-574
Betegfogadás:
14:00-17:00
Iskolafogászat: délelőtt
A sürgős eseteket hétvégén és munkaszüneti napokon a Semmelweis Egyetem Fogászati- és Szájsebészeti Oktató Intézete látja el.
Cím: 1088 Budapest, Szentkirályi utca 40.
Tel.: (+36-1) 317-6600, (+36-1) 317-0951
Fax: (+36-1) 317-9190
fszoi@dent.semmelweis-univ.hu
Aktuális
Városházi hírek
pályázat
Vírusinfo
E-papír
KÖZBESZERZÉS
Programajánló
E-önkormányzat
Elektronikus ügyintézés
Tovább
Hírlevél
Feliratkozás
E-mail cím
keresztnév
Elolvastam és elfogadom az
adatvédelmi tájékoztatóban
leírtakat