Köszöntő
Üdvözöljük a Maros Rendelő honlapján!
A Budavári Önkormányzat (Budapest I. kerület) 1997-ben hozta létre önálló Egészségügyi Szolgálatát. A kötelező egészségügyi alapellátás (felnőtt és gyermek háziorvosi ellátás, védőnői
szolgálat, iskolaegészségügyi szolgálat, fogászati és ügyeleti ellátás) mellett saját kezelésbe vette aMaros utca 16/b alatti Szakorvosi Rendelőintézetet is.
Ellátási területünk a főváros I. kerület mindenkori közigazgatási területe, de szabad kapacitásunk függvényében rendelkezésre állunk nem I. kerületi pácienseknek is, különös tekintettel a rendelő
környékén lakó XII. kerületi lakosokra.
Hivatásunk a könnyen elérhető, gyors, magas színvonalú orvosi ellátás, ennek érdekében folyamatosan újítjuk orvosi eszközparkunkat. A rendelésekkel kapcsolatosan további hasznos információkat honlapunkon találnak.
Hírek
Hír
Telefonos időpontfoglalás a szakrendelésekre
Megkezdte működését a Maros utcai szakrendelő telefonos időpontfoglaló diszpécser szolgálata : 06 70 657 1249 ; 06 70 657 1245 telefonszámon fogadják kollégáink hétfő, kedd, szerda és csütörtök 7.30-16.00 óráig, pénteken 7.30-14.00 óráig a hívásokat.
Pszichiátriai Gondozó és szakrendelés új helyszínen
Tisztelt Betegeink !
A  Pszichiátriai gondozó és szakrendelés 2026 március 20-tól az I. kerület Győző utca 5-ben működik tovább.
Dr Tóth József háziorvos vette át a 13.sz körzetet
2025 évi Semmelweis díj
2025-ös évben a Budavári Önkormányzat képviselőtestületének döntése alapján Semmelweis díjban részesült az I. kerület egészségügyért végzett munkájáért dr. Molnár Zsuzsanna radiológus főorvos és Bús Attiláné gazdasági igazgató.  A díjat a Semmelweis napi ünnepségen Böröcz László polgármester és Fazekas Csilla alpolgármester adta át. A díjazottaknak gratulálunk, további munkájához sok erőt és egészséget kívánunk!
EgészségAblak
Mindössze néhány kattintással időpontot tud foglalni a különböző, beutalóköteles vagy
beutalót nem igénylő orvosi vizsgálatokra az EgészségAblak applikációval, telefonálás és
OMSZ Ügyelet
Felhívjuk szíves figyelmüket, hogy
2024.10.01
-től az ügyeleti rendszer Budapesten is megváltozik.
2024 évi Semmelweis díj
2024-es évben a Budavári Önkormányzat képviselőtestületének döntése alapján Semmelweis díjban részesült az I. kerület egészségügyéért végzett munkájáért dr. Csikós Pál pszichiáter főorvos .
Elhunyt Dr. Tátrai Katalin, szemész főorvos (1936-2024)
Fájdalommal értesültünk róla, hogy életének 88. évében elhunyt dr.
Maszkviselés
Akár enyhe légúti tünetek esetén is kötelező szakrendelőnkben a maszkviselés !
Dr. Bodroghelyi László
Semmelweis díj
2023-as évben a Budavári Önkormányzat képviselőtestületének döntése alapján Semmelweis díjban részesült az I. kerület egészségügyéért végzett munkájáért dr. Barabás Klára reumatológus főorvos és dr. Vasadi Ágnes háziorvos.
Információ
Elérhetőségeink
1122 Budapest, Maros u. 16/b
Tel: +36 1 356-50-44
06 70 489-4040
E-mail: info@marosrendelo.hu
Központi időpontfoglalás 8-16 óráig:
+36 70 657 1249 / +36 70 657 1245
Telefonálok
E-mailt írok
Orvos kereső
Hová tartozom?
Keresse meg egyszerűen, címe megadásával az önhöz tartozó ellátó szerveket!
Keresés
Körzet kereső