Dr. Németh Zsuzsanna
28. sz. gyermekkörzet - 7632 Pécs, Testvérvárosok tere 3. - 72/745915, 20/4686516
Rendelési idő
Hétfő
: 12:30-16:30 között
Kedd
: 8-10 óra között
Szerda
: 12:20-16:30 óra között
Csütörtök
Péntek
: 12-15 óra között
Csecsemő tanácsadás:
Kedd és csütörtök 10-12 óra között
Prevenciós rendelés:
Kedd 12-13 óra között
Rendelő
28. sz. gyermekkörzet
7632 Pécs, Testvérvárosok tere 3.
Tel.:
72/745-915
72/547-620
E-mail:
gyermekkorzet28 [kukac] gmail.com
Galéria
Rendelés
(szabadság vagy egyéb okok miatti esetleges változásról a honlapon és az ahhoz tartozó Facebook oldalon aktuálisan értesülhetnek):
: 12:20-16:30 között
és
10-12 óra között
12-13 óra között
Bejelentkezés:
A rendelési idő alatt elsődlegesen az akut betegek ellátása történik. A rendelő telefonján kérésre időpontot biztosítunk. Az időpontra érkező betegek az ellátásban előnyt élveznek! A gyermekükkel érkező várandós anyák, magas lázas csecsemők ez alól kivételt élveznek, őket soron kívül ellátjuk.
Kontroll vizsgálat:
A megkezdett ellátás ellenőrzésére, közösségbe visszatérés előtti vizsgálatra szintén érdemes időpontot kérni, hogy a váróban tartózkodó akut betegek lehetőleg ne fertőzzék a már gyógyultakat.
Tervezett vizsgálatokhoz:
oltás, csecsemő tanácsadás, életkorhoz kötött szűrővizsgálatok, adminisztratív ügyek intézése. Ezek nem a betegrendelés ideje alatt zajlanak, mivel egészséges gyermekről csecsemőről van szó. Erre szolgál a tanácsadás ideje, illetve igény szerint külön időpontot adunk.
Orvosi igazolás:
a gyermek gyógyulása után állítjuk ki, közösségbe visszatéréshez Orvosi igazolás csak gyógyulás után, megjelenés esetén állítható ki, előre nem lehetséges.
Ha a szülő úgy ítéli meg, hogy enyhébb tünetekkel otthon tartja gyermekét, kezeli, ezt is kérjük minden esetben jelezni, az otthonmaradás napjától.
Igazolás visszamenőleg maximum 24 órával tölthető ki, kizárólag akkor, ha a szülő telefonon vagy emailban jelezte az otthonmaradást!
Utólag
, bemondásra
igazolás nem adható ki
.
Adminisztratív ügyek intézése:
szakvélemény, bölcsődei, óvodai dokumentáció kitöltése, nyomtatványok kitöltése,
közgyógyellátáshoz, szociális ügyek intézéséhez szükséges papírok kitöltése
állandó gyógyszerek, receptek kiadása (ehhez a gyermek nevét, pontos születési idejét, az igényelt gyógyszert és annak mennyiségét kérjük PONTOSAN megadni).
Mivel ezek hosszabb időt vesznek igénybe, ezért ezek kitöltését nem az akut ellátás idejében végezzük. Kérjük ezen igényt legalább egy nappal korábban jelezni (telefon, email), a papírokat másnapra készítjük el.
egészséges csecsemők szűrővizsgálata, védőoltás beadása, tanácsadás elkülönített, előre egyeztetett időpontban.
Időpont: csütörtök 11.30-13:30 óra között, előjegyzés alapján
Homeopátiás magánrendelés:
Homeopátiás konzultációra, fitoterápiás (gyógynövényekkel való) kezelésre való igényüket kérem jelezzék. Erre lehetőség magánrendelés keretén belül nyílik, különös tekintettel régebbi keletű, krónikus betegségek kezelése esetén. A homeopátiás vizit alkalmanként fél, egy órát is igénybe vehet, így a napi rutin ellátásba nem illeszthető bele.
Laboratóriumi vizsgálatok, vérvétel:
Ezekhez beutalót adunk, az eredményeket emailban (vérvétel), postai úton( székletvizsgálat) vagy vissza kell menni érte (bakteriológia, leoltás) a leadás helyére.
Az eredményről esetleg telefonon, inkább személyesen adunk tájékoztatást. Az elektronikusan kapott eredményt kérésre emailban elküldjük (nyomtatott leletet nem adunk).
Szakrendelések:
beutalót a rendelésen adunk.
Beutaló nélkül igénybe vehető szakrendelések:
bőrgyógyászat, szemészet, sebészet, fülészet, nőgyógyászat.
Személyes konzultáció, négyszemközti megbeszélés:
hosszabb megbeszélést igénylő problémák, kényesebb kérdések megbeszélésére készséggel állunk rendelkezésre, telefonon előre egyeztetett időpontban
Szakrendelések
Rendelőintézeti beteg előjegyzések
Lánc utcai rendelőintézet:
72/214-960 és 72/214-967
Dr. Veress E. utcai rendelőintézet:
72/256-712 és 72/256-714
Gyermekklinika:
72/535-900
PTE Akácfa utcai klinikai tömb
(volt Honvéd Kórház): 72/536-000 (központi szám)
Ügyeleti ellátás
Központi házi gyermekorvosi ügyelet: az ügyeleti szolgálatot a pécsi házi gyermekorvosi praxisok orvosai látják el!
Hely:
Pécsi Tudományegyetem Gyermekgyógyászati Klinika
Cím: 7623 Pécs, József Attila u. 7. Tel.: 72/535-900 72/515-104 (Országos Mentő Szolgálat)
Ügyeleti időpontok:
hétköznap: 15.00 - 7.00
szombat, vasárnap és ünnepnap: 7.00 - 7.00
28. sz. gyermekkörzet Pécs