Oldal Kiválasztása
Kapcsolat – Polgármesteri Hivatal
Szabadbattyáni Polgármesteri Hivatal
8151 Szabadbattyán, Csíkvár tér 1.
ELÉRHETŐSÉGEK:
Polgármester:
Kovács Péter
fogadónapja: péntek 8:00-11:30-ig
06/30/830-4428
polgarmester@szabadbattyan.hu
Jegyző:
Magyar Zoltán
06/22/363-052,
8-as mellék
06/30/285-8608
jegyzo@szabadbattyan.hu
Titkárság:
(Kóbor ebek, közvilágítási hiba bejelentése)
0622/363-052,
0-ás mellék
06/30/283-9861
hivatal@szabadbattyan.hu
Rendezvények:
Szabadbattyáni Móricz Zsigmond Művelődési Ház
https://muvhazbattyan.hu/
06/22/363-316
info@muvhazbattyan.hu
Anyakönyvi ügyek, választások:
(házasságkötés, anyakönyvi kivonat)
1-es mellék
06/30/283-3707
adougy1@szabadbattyan.hu
Adóügyek:
(Kommunális adó, iparűzési adó, adó- értékbizonyítvány)
adougy2@szabadbattyan.hu
Szociális ügyek, gyermekvédelem:
(segélyek, támogatások, szociális étkeztetés)
2-es mellék
06/30/708-7691
szocugy@szabadbattyan.hu
Birtokvédelmi ügyek, szerződések:
Igazgatási irodavezető
3-as mellék
igazgatas@szabadbattyan.hu
Kifüggesztések, tulajdonosi hozzájárulások:
(településrendezési eszközök – „építésügy”)
4-es mellék
igazgatas2@szabadbattyan.hu
Pénzügy:
5-ös mellék
6-os mellék
penzugy1@szabadbattyan.hu
Hagyatéki ügyek,
kereskedelmi ügyek, fakivágási engedélyek:
7-es mellék
06/30/432-9312
igazgatas1@szabadbattyan.hu
Szociális étkeztetés,
iskolai gyermekétkeztetés:
06/30/408-4709
etkeztetes@szabadbattyan.hu
Tanyagondnok:
06/30/6858-547
tanyagondnok@szabadbattyan.hu
Falugazdász ügyfélfogadása:
Móricz Zsigmond Művelődési Ház és Könyvtár (Szabadbattyán, Árpád u. 10.)
hétfőnként 9-13 óráig
Hegybíró (Észak-Tolnai Hegyközség):
Balaskó Noémi
Székhely/fogadóóra helye: 7018 Simontornya, Szent I. u. 1.
www.hnt.hu
06/70/489-8684
ethk@freemail.hu
ethk09@gmail.com
Települési főépítész
– Székely Nóra                       06/20/415-9131
(Csak telefonon)
A weboldalon a minőségi felhasználói élmény érdekében sütiket használunk.
You can find out more about which cookies we are using or switch them off in
settings
.
Elfogad
Süti beállítások módosítása
Close GDPR Cookie Settings
Adatvédelmi áttekintés
Feltétlenül szükséges sütik
Powered by
GDPR Cookie Compliance
Ez a weboldal sütiket használ, hogy a lehető legjobb felhasználói élményt nyújthassuk. A cookie-k információit tárolja a böngészőjében, és olyan funkciókat lát el, mint a felismerés, amikor visszatér a weboldalunkra, és segítjük a csapatunkat abban, hogy megértsék, hogy a weboldal mely részei érdekesek és hasznosak.
A feltétlenül szükséges sütiket mindig engedélyezni kell, hogy elmenthessük a beállításokat a sütik további kezeléséhez.
Enable or Disable Cookies
Engedélyez
Elutasít
Összes engedélyezése
Beállítások mentése