Kapcsolattartás - ManóMed
Kapcsolattartás
Kedves Betegeim! Kedves Szülők!
Ahhoz, hogy minél hatékonyabban tudjam ellátni a betegeimet, a segítségüket szeretném kérni!
Kapcsolattartási táblázat
Céginformáció
Kérem, hogy csak akkor hívjanak telefonon/mobiltelefonon, ha más módon az adott problémát nem lehet megoldani!
Az alábbi útmutató segít a megfelelő kapcsolattartási mód kiválasztásában.
Kapcsolattartási útmutató táblázat
Az alábbi táblázattal segítséget szeretnék nyújtani a döntéshozatalban!
Szolgáltatás
Kapcsolattartási mód
Rendelési időről tájékozódás
»
www.manomed.hu
(weboldal)
Receptírás/Beutaló kérés *
manorecept@gmail.com
(email-válasz 1-3 munkanap)
Előjegyzés tanácsadásra
» e-mailben
Igazolás
Beteg a gyermek
» indokolt esetben orvosi vizsgálat javasolt
* Recept/beutaló kérés esetén kérjük, hogy az emailben mindig tüntesse fel a gyermek nevét és a kérés tárgyát!
Recept kérés esetén
A gyermek neve és születési dátuma
A tápszer/gyógyszer neve
Eddig alkalmazott adagolása
Digitális hozzáférés:
A kiírt receptek az
EgészségAblak alkalmazásban
is elérhetők
Beutaló kérés esetén
Hova szeretnének menni a gyermekkel
Mi a gyermek panasza
Érkezés tervezett időpontja
Manómed Kft.
Felelős kiadó:
Dr Czok Melinda
Cím:
1022 Budapest, Rét utca
Email:
manomed
-anti-spam-
@gmail.com
További információk
GDPR Nyilatkozat
Impresszum
Válaszidő
Emailes kérelmekre általában
1-3 munkanapon belül
válaszolunk.
Sürgős esetekben kérjük, hogy telefonon keressenek minket rendelési időben.
Köszönjük együttműködésüket!
Az egyértelmű kommunikáció és a megfelelő kapcsolattartási mód kiválasztása segít abban, hogy minél hatékonyabban tudjuk ellátni betegeinket.