ISZTIMÉR
GUTTAMÁSI
Amerikai Ultrahang Diagnosztika
Isztimér Orvosi Rendelőben lehetőség van
ultrahang vizsgálatok
elvégzésére Dr. Klimó Péter magánrendelésén. A doktor úr kiemelkedő szakmai tapasztalattal rendelkezik, amelyet Amerikában való tartózkodása során sajátított el és elkötelezett abban, hogy szaktudásával a páciensei számára magas szintű egészségügyi ellátást biztosítson.
Az ultrahang diagnosztika napjaink egyik legmegbízhatóbb és leggyorsabb képalkotó módszere, amely lehetővé teszi az orvos és a beteg számára, hogy részletesebb képet kapjon a betegségekről és problémákról. Dr. Klimó Péter háziorvosi rendelőjében számos ultrahang vizsgálatra van lehetőség, beleértve
a hasi, kismedencei, izom- és ízületi, nőgyógyászati, keringési rendszer és szív vizsgálatokat.
Az ultrahang diagnosztika szolgáltatással kapcsolatban minden információ megtalálható az
Am
erikai
Ul
trahang
Dia
gnosztika
honlapján, ahol lehetőség van online időpont foglalásra is.
Dr. Klimó Péter és csapata szeretettel vár mindenkit, akit ultrahang vizsgálatot szeretne!
Cím
Isztimér Orvosi rendelő
8045 Isztimér Köztársaság út 100.
Telefon
+36 30 087 7903
(hívást csak rendelési időben fogadnak, a rendelési idő a honlapon olvasható)
E-mail
Ez az e-mail cím a spamrobotok elleni védelem alatt áll. Megtekintéséhez engedélyeznie kell a JavaScript használatát.
Weboldal
amuldia.hu
Kapcsolódó
cikkek
Háziorvosi rendelés
Helyettesítés a háziorvosi rendelésben
Új háziorvos Isztiméren
Újra megnyitott a Kézi Gyógyszertár
Új, egységes alapellátási ügyeleti rendszer
Kalifornia és Texas után Fejér mellett döntött az orvos Isztiméren
Új ultrahang diagnosztika szolgáltatás érhető el Isztiméren
Isztiméri
Német
Nemzetiségi
Önkormányzat
Lőtéri értesítő
Helyi szolgáltatások
SZJA 1%
Tűzgyújtási tilalom
Polgármesteri
köszöntő
Felvételt hirdet az
Edelweiß Kórus
Helyi
értékek feltárása
Amennyiben ismer Isztimér község területéhez és lakosságához kapcsolódó hagyományokat, értékeket, szívesen megosztaná a faluval kapcsolatos emlékeit, visszaemlékezéseket, keresse fel a
helyi értéktár bizottságot
!
8045 Isztimér, Köztársaság u. 77.
(
Térkép
)
+36 22 595 007
hivatal@isztimer.hu
polgarmester@isztimer.hu
igazgatas@isztimer.hu