Tordáné Rasch Hajnalka
SZALON
2800 Tatabánya,
Sárberki ltp.
Spar Mögötti üzletsor
Telefon: 06
20 361 0985
Email:
hajnifulbeloves@gmail.com
Kedves Vendégek! Július 9-10. között szalonom zárva tart! Június 15-étől augusztus 31-ig szalonom minden hétfőn zárva van.
Valamint augusztus 21-én, pénteken zárva vagyok.
Fülbelövés
Kicsiknek és nagyoknak, fiúknak és lányoknak a Studex kiváló eszközeivel és minőségi, belőhető fülbevalóival. Szeretettel várom kedves vendégeimet tatabányai szalonomban, valamint szívesen segítek igény szerint kiszállással az Önök otthonában is, előre egyeztett helyszínen és időpontban...
Tovább
Orr piercing belövés
Steril, titánium orr ékszerrel. A Medisept fejlesztésének köszönhetően a hagyományos behelyezési technikától eltérően a szúrás a választott orr ékszerrel történik. A steril kazettába csomagolt orr piercing egy adapter segítségével kerül az orrcimpába. Gyors, egyszerű...
Köldök piercing belövés
Forradalmian új megoldást jelent azoknak akik a piercing szúrását a Medisept, nikkelmentes orvosi fém steril köldök ékszerével szeretnék és szívesen kipróbálják milyen érzés egyszerűen, gyorsan, higiénikusan, biztonságosan köldök piercinghez jutni...
Füllyukasztó pontok
Országszerte, egyre több településen, városban van lehetőség a fülbelövést, orr és köldök piercing lyukasztást igénybe venni, szakmailag magas színvonalon működő szalonokban. Udvarias kiszolgálással, a Studex és a Medisept minőségi termékeivel várjuk kedves vendégeinket. Keressék kollégáimat bizalommal!
Ez hihetetlen! Mancs őrjáratos fülcsit kaptam. Aztaaaa
Kármen: Szia nagyon jól érzi magát!
H. Kármen
2019. április 24., szerda
Sziasztok. Én a baby box babafülbevalót választottam. Bátran ajánlom kis kortársaimnak. Nikkel mentes, rövid szárú, szépen illeszkedik a fülecskénkhez. Anti allergén divatékszer. Biztonsági baba zárral. Én a kristályköves mellett döntöttem. Több színben és fazonban választható. Ne feledd!! Baby Box!!!
Köszönjük, jól van. Minden rendben!
H. Zsófi
2019. március 22., péntek
A hajam is égnek állt a tudattól,hogy fülbevalót kapok. De ne izguljatok nagyon jó kis muri. Bátran gyertek ti is.
Nem is vette észre, hogy fülbevalója lett
de nagy sikere volt, mindenki csodálta.
V. Hajnalka
K
öszönjük szépen, nagyon tetszik a kis fülbevalójával ,gyönyörű lett a kis hercegnőm !
Sz. Anita Alexandra
2019. március 19., kedd
Köszönjük szépen.Tetszik. Minden rendben!
Szandra és Robi
Szia. Köszönjük jól van, azóta megnyugodott. A fülbevaló mindenkinek nagyon tetszik.
:)
Köszönjük szépen
A képeket is köszönjük, tetszenek
H. Viki
Nem volt könnyű de én őt választottam.
Köszi ! Nagyon örül az új fülbevalójának
W. K. Szilvia
2019. február 27., szerda
Köszönjük szépen imádjuk!
K. Noémi
Tiszta szívemből ajánlom Hajnit! Nekem Industrialt és Tragust csinált! Nagyon segítőkész! Mindent elmagyarázott mit hogyan fog csinálni, ajánlott pearcinget is, ami a tragushoz megfelelő méret! Pontosan elmagyarázta az utókezeléseket! Imádtam! Puszi
M. Norbertné
2019. február 20., szerda
Dorka fülbevalósan
Tímea: Szia! Köszönjük a képeket, a precíz munkádat, a kedvességed, a gyerekhez való hozzáállásod! Nagyon elégedettek vagyunk, csak ajánlani tudunk mindenkinek!
K. M. Tímea
2019. február 11., hétfő