Ugrás a tartalomra
Háziorvosi és házi gyermekorvosi ügyelet telefonszáma: 1830
info@miefi.hu
Rólunk
Dokumentumok
Kapcsolat
Címlap
»
Egészségügyi alapellátási tevékenység
TÁJÉKOZTATÁS
Tájékoztatjuk a Tisztelt Lakosságot, hogy a
4. számú óvodákat, bölcsődéket ellátó fogorvosi körzet
rendelése
2026. június 1. napjától
a 3533 Miskolc, Kerpely Antal u. 1. szám alatti épületből a
3532 Miskolc, Bokréta u. 1. szám
alatt található
fogászati rendelőbe került áthelyezésre
.
rendelési ideje:
hétfő
14.00-19.00
kedd
08.00-13.00
szerda
csütörtök
péntek
08.00-11.00
Elérhetősége:
+36 46/413-285
A körzethez tartozó intézmények:
Miskolci Integrált Óvodai Intézmény Diósgyőri Tagóvodája (3535 Miskolc, Árpád út 4/A.)
Miskolci Integrált Óvodai Intézmény Stadion Sport Tagóvodája (3534 Miskolc, Stadion utca 47/A.)
Miskolci Integrált Óvodai Intézmény Bulgárföldi Tagóvodája (3534 Miskolc, Fazola Henrik utca 4.)
Miskolci Integrált Óvodai Intézmény (3535 Miskolc, Batsányi János utca 2.)
Miskolci Integrált Óvodai Intézmény Szlovák Nemzetiségi Tagóvodája (3510 Miskolc, Fő utca 103.)
Miskolci Integrált Óvodai Intézmény Mesevár Tagóvodája  (3534 Miskolc, Könyves Kálmán utca 34.)
Miskolci Integrált Óvodai Intézmény Szeder Úti Tagóvodája (3533 Miskolc, Szeder utca 2/A.)
Miskolci Integrált Óvodai Intézmény Nyitnikék Tagóvodája (3533 Miskolc, Andrássy u. 53/A.)
Miskolci Integrált Óvodai Intézmény Szivárvány Tagóvodája (3534 Miskolc, Kacsóh Pongrác utca 8.)
Miskolci Integrált Óvodai Intézmény Vadász Úti Tagóvodája (3518 Miskolc, Vadász utca 2.)
Miskolc-Diósgyőri Református Általános Iskola és Óvoda Erdész úti Tagóvodája    (3535 Miskolc, Erdész utca 1.)
Miskolc-Diósgyőri Református Általános Iskola és Óvoda Görgey úti Tagóvodája  (3529 Miskolc, Görgey Artúr utca 20.)
Diósgyőri Szent Ferenc Római Katolikus Általános Iskola és Óvoda Kisboldogasszony Tagóvodája (3535 Miskolc, Puskás Tivadar utca 2-4.)
Kilián Bölcsőde (3534 Miskolc, Könyves Kálmán utca 31.)
Diósgyőri Bölcsőde (3535 Miskolc, Kuruc utca 65/A.)
Tájékoztatjuk továbbá a Tisztelt Lakosságot, hogy az iskolafogászati ellátás körébe tartozó, óvodákat és bölcsődéket ellátó fogászati körzeteken kívül Miskolcon
rendelkezésre állnak a 6 év alatti gyermekek fogászati ellátására lakcím alapján illetékes gyermekfogászati alapellátási körzeti rendelők is
A gyermekfogászati alapellátási körzetek elérhetőségére vonatkozó információk a Miskolci Egészségfejlesztési Intézet honlapján (
www.miefi.hu
) találhatók meg, a honlapon utcakereső alkalmazás segíti a területileg illetékes gyermekfogorvosi körzet beazonosítását.
Tájékoztatjuk a Tisztelt Lakosságot, hogy
a 7. számú iskolafogászati körzet, továbbá a
30.,32. és 36. számú felnőtt lakosságot ellátó fogászati körzetek rendelési helye megváltozott.
A felsorolt fogászati körzeti rendelők
a 3533 Miskolc, Kerpely Antal u. 1. szám alatti épületből
a 3534 Kempelen Farkas u. 1. szám alatt lévő Egészségházba költöztek
Az érintett körzetek Páciensei továbbra is az eddig megszokott rendelési időben vehetik igénybe a fogorvosi ellátást.
Tájékoztatjuk a Tisztelt Lakosságot, hogy a korábban a 3533 Miskolc, Kerpely A. u. 1. szám alatt működő 72. számú és 73. számú háziorvosi körzetek áthelyezésre kerültek a 3533 Miskolc, Gózon Lajos u. 11. szám alá.
Kérjük a fent felsorolt körzetek Betegeit, hogy a megszokott rendelési időben a Miskolc, Gózon Lajos u. 11. szám alatti épületben vegyék igénybe a háziorvosi ellátást!
Szíves megértésüket köszönjük!
Miskolc, 2026. február 19.
Tájékoztatjuk a lakosságot, hogy házi gyermekorvosi körzethatár változás miatt
2026. március 1. napjától
változik a 21. és 22. számú házigyermekorvosi körzetek ellátási területe, a 28. számú házi gyermekorvosi körzet megszűnik.
22. számú házi gyermekorvosi körzet ellátási területe (a változást dőlt, vastagított kiemelés jelzi):
Áfonyás utca 1-7., 9-19.; Felsőruzsin dűlő; Felsőruzsin körút 2-32., 7-21.; Ifjúság útja 4-10.; Jósika Miklós utca; Klapka György utca 6-42.; Kölcsey Ferenc utca; Szentgyörgy út 1-5., 4-18.
Házi gyermekorvos: Dr. Sárai Katalin csecsemő- és gyermekgyógyász szakorvos
Rendelő címe: 3529 Miskolc, Szentgyörgy út 25. Rendelő telefonszáma: +36 46/369-200
21. számú házi gyermekorvosi körzet ellátási területe (a változást dőlt, vastagított kiemelés jelzi):
Felsőruzsin körút 1.-3., 5., 23., 25.-33.; Korach Mór utca; Mandulás sétány; Nyíri Dániel utca; Sályi István utca 1.-végig, 2.- végig; Szentgyörgy út 26.-60., 64.- végig, 39-75., 77.-végig;
Szilvás utca 1.-35., 2.-22., 24.-36. és 39.
Házi gyermekorvos: Dr. Pálinkás Andrea csecsemő- és gyermekgyógyász szakorvos
Rendelő címe: 3529 Miskolc, Szentgyörgy út 25. Rendelő telefonszáma: +36 46/369-200
Házi gyermekorvosi rendelés a 21. és 22. számú házi gyermekorvosi körzetben is minden munkanapon biztosított, a rendelés és tanácsadás időpontjáról tájékozódhatnak az adott körzeti rendelőben és a
honlapon az egészségügyi alapellátási tevékenység menüpont alatt.
A 28. számú házi gyermekorvosi körzet területén lakó gyermekek házi gyermekorvosi ellátása a 22. számú házi gyermekorvosi körzetben folytatódik (a szülők részéről átjelentkezést nem igényel), akik korábban már más házi gyermekorvost választottak, azok esetén a házi gyermekorvosi ellátás helye változatlanul a választott körzetben történik.
A 21. és 22. számú házi gyermekorvosi körzetek területén lakó gyermekek ellátása a választott orvosuknál folytatódik.
A szülő/törvényes képviselő természetesen a háziorvos szabad megválasztásának jogával élve átjelentkezhet másik házi gyermekorvoshoz a választott orvos beleegyezésével.
A háziorvosi, házi gyermekorvosi és fogorvosi tevékenységről szóló 4/200. (II.25.) EüM rendelet alapján:
-     Évente egy alkalommal indokolás nélkül, ezen túlmenően indokolt esetben lehet átjelentkezni másik háziorvoshoz. Indokolt az átjelentkezés a tartózkodási hely megváltozása esetén, illetve minden olyan esetben, amikor a választott háziorvos felkeresése akadályba ütközik.
-     Az orvos a jelentkezést elutasíthatja, de csak különösen indokolt esetben utasítható el annak a személynek a jelentkezése, akinek a lakóhelye a háziorvos ellátási területén (körzetében) van.
-     A 14. életévét betöltött személy esetén az átjelentkezés felnőtt háziorvosi körzetbe is lehetséges erre irányuló választás esetén.
Kérjük, kísérjék figyelemmel a házi gyermekorvosok menüpont alatt a körzeteknél közzétett információkat.
Tájékoztatjuk a Tisztelt Lakosságot, hogy a jelenleg 3519 Miskolc, Miskolctapolcai u. 13. szám alatt működő  a
37. számú háziorvosi
(helyettesítő háziorvos: Dr. Matula Ágnes), a
38. számú háziorvosi
(háziorvos: Dr. Kondrák Mónika), valamint a
25. számú házi gyermekorvosi
(házi gyermekorvos: Dr. Losonczi Katalin) körzetek Betegeinek ellátása 2025. április 7. napjától, hétfőtől ideiglenesen a 3529 Miskolc, Szentgyörgy utca 25. szám alatti un. Avasi Egészségházban történik.
Kérjük a fent felsorolt körzetek Betegeit, hogy a megszokott rendelési időben a 3529 Miskolc, Szentgyörgy utca 25. szám alatti un. Avasi Egészségházban vegyék igénybe a háziorvosi és házi gyermekorvosi ellátást.
2023. ÁPRILIS 1-JÉTŐL az ügyeleti ellátás az alábbiak szerint működik:
Házi gyermekorvosok
Háziorvosok
Területi védőnők
Iskolaegészségügy
Óvodák
Fogorvosok
Egészségnevelés
Az egészségnevelés célja, az egészségkultúráltság kialakítása.
Az egészségnevelés feladata: az emberek tudatos és felelősségteljes magatartásának kialakítására irányuló sokoldalú nevelőtevékenység. Ez magában foglalja az ismeretek átadását, az egészségi jártasságok, készségek, valamint szokások kialakítását.
KEF – Kábítószerügyi Egyeztető Fórum
Drogambulancia Miskolc elérhető
Személyesen hétköznapokon 9-15 óra között a 3529 Miskolc, Csabai kapu 9-11. szám alatt
Telefonon minden nap 9-15 óra között a +36 46 431 310 telefonszámon
A KEF célja, hogy a város lakossága képes legyen egészsége megőrzésére és fejlesztésére,
minél nagyobb mértékben legyen mentes a szenvedélybetegségektől és egészségkárosító magatartásoktól.