Egészségház
Rendelési idők / elérhetőségek
Háziorvosi közlemény
A felnőtt háziorvosi ellátással kapcsolatban az alábbi tájékoztatást adjuk:
A rendelési időre telefonon lehet időpontot foglalni, betegeket csak a megadott időpontban látjuk el. Sürgős, halaszthatatlan, egyéb, életveszélyes esetekben a betegeket azonnal fogadjuk – de a sürgősség indokát az orvos, illetve a nővér dönti el. Mielőtt elindulnánk ebben az esetben is célszerű telefonon megbeszélni, mert lehetséges, hogy azonnal mentőre van szükség. Az előjegyzett betegek ellátására annyi időt fordítunk, amennyi szükséges, ezért előfordulhat némi késés.
Kérjük:
Vegye figyelembe, hogy az orvosnak halaszthatatlan esetben el kell mennie, az előjegyzési időpont későbbre tolódik, várni kell.
A személyzet a folyamatos munka mellett egyszerre csak egy telefonhívást tud fogadni, legyen türelmes, próbálkozzon többször
A rendszeresen szedett gyógyszerek felírása telefonon, e-mailben, illetve a postaládában elhegyezett üzenet, kérés alapján történik, személyesen szükségtelen megjelenni, a kérést leadni. A pontos azonosításhoz név, születési idő, lakcím megadása szükséges. Kérjük jelezze, rendelkezik-e közgyógyellátásra jogosító igazolással. A receptek 24-48 óra múlva elérhetők bármely gyógyszertárban, kérjük, idejében kérje a felírást.
Mielőtt bárhová beutalót kér, kérjük tájékozódjon, fogadják-e, kérjen, egyeztessen időpontot. Szükséges annak is a tisztázása, elfogadják-e elektronikusan a beutalót, mert ebben az esetben elküldjük, Önnek be sem kell jönnie.
A leleteket nem kell leadni – csak akkor, ha az orvos kéri. Leleteket nem nyomtatunk ki, mert ennek beszerzése a beteg feladata. Az egészségügyi térben minden leletet látunk, ha szakrendelésre megy, az orvos ezt ott meg tudja tekinteni, fel tudja használni. Telefonon ezt is szívesen megbeszéljük Önnel.
Szabadság esetén a háziorvost kollégája helyettesíti, ezért minden kéréssel hozzá kell fordulni.
Rendelési időn túl indokolt esetben az orvos mobilon rendelkezésre áll az ügyelet kezdetéig.
Tájékoztatás az orvosi ügyeleti ellátás változásairól
Felnőtt háziorvosi rendelés
Gyermekorvosi rendelés
Fogorvosi rendelés
Védőnői szolgálat
Iskola-egészségügyi Szolgálat
Szakrendelés
Egészségügyi alapellátás körzetei
Tájékoztatjuk a Tisztelt Lakosságot, hogy az Egészségház felnőtt háziorvosi épületszárnyában a 2026. március 30-i héten festés lesz.
A rendelések nem maradnak el, de az internethálózat átmeneti zavara előfordulhat, így fennakadás lehetséges a háziorvosi rendszer, program elérésben. A felnőtt háziorvosaink kérése, hogy emiatt a gyógyszerigényeiket, beutaló iránti kérelmüket még a hét folyamán jelezzék, hogy időben teljesíteni tudják őket.
Szíves megértésüket és türelmüket köszönjük!
1. körzet: Dr. Nedeczky Veronika
Telefon:
94/360-178
mobil:
+36 30 9690 422
E-mail:
receptíratás, lelet, kép beküldés:
nedeczky55@freemail.hu
Rendelési idő:
Kőszeg, Gábor Áron utca 1. Egészségház
hétfő: 08.00 órától 12.00 óráig
kedd: 12.30 órától 16.00 óráig
szerda: 08.00 órától 12.00 óráig, ebből prevenciós rendelés: 09.00 – 11.00
csütörtök:12.30 órától 16.00 óráig. ebből prevenciós rendelés:14.00 – 16.00
péntek: 08.00 órától 12.00 óráig
Kőszeg, Kőszegfalvi u. 50. szám alatti felnőtt háziorvosi rendelőben.
szerda: 15.00 órától 16.00 óráig
Helyettesít:
A 4. körzet helyettesítő háziorvosa
2. körzet: Dr. Pusztai Gergő, Dr. Pusztai Szilveszter
94/363-767
pusztairecept@gmail.com
hétfő: 08.00 órától 12.00 óráig, ebből prevenciós rendelés:10.00 – 12.00
kedd: 12.30 órától 16.00 óráig, ebből prevenciós rendelés:13.00 – 15.00
szerda: 08.00 órától 12.00 óráig
csütörtök: 12.30 órától 16.00 óráig
Foglalkozás egészségügyi rendelés, foglalkozás egészségügyi szakrendelés:
hétfő: 12.00-14.00,
kedd: 8.00-10.00
Dr. Varga István
3. körzet: Dr. Varga István
94/360-287
+36 30 860 6079
koszeg3korzet@gmail.com
hétfő: 08.00 órától 12.30 óráig
kedd:12.00 órától 16.00 óráig, ebből prevenciós rendelés: 14.00 – 16.00
szerda:12.00 órától 16.00 óráig
csütörtök: 08.00 órától 12.30 óráig
péntek:10.00 órától 13.00 óráig, ebből prevenciós rendelés:11.00 – 13.00
Dr. Pusztai Gergő
4. körzet: Dr. Prugberger-Németh Lilla
94/656-106
+36 70 701 5709
rendelesprugberger@gmail.com
Tájékoztatjuk a Tisztelt lakosságot, hogy a 4. számú felnőtt háziorvosi körzetben Dr. Prugberger-Németh Lilla újra megkezdte a rendelést hétfő, szerda és pénteki napokon. Kedden és csütörtökön továbbra is helyettesítőként Dr. Erős Éva Mirandella rendel.
2024. december 1. napjától a rendelési idő az alábbiak szerint alakul:
Hétfő: 12:30-16:00
Kedd: 08:30-12:00 - (rendel: dr. Erős Éva Mirandella)
Szerda: 12:30-16:00, ebből prevenciós rendelés: 14:00 - 16:00
Csütörtök: 8:30-12:00 - (rendel: dr. Erős Éva Mirandella)
Péntek: 08:30-13:00, ebből prevenciós rendelés: 11:00 - 13:00
Erodiumon vagy telefonon keresztül nem sürgős ellátást igénylő esetben előzetes időpontfoglalás, bejelentkezés szükséges!
Tájékoztatjuk a Tisztelt Szülőket, hogy Dr. Haj Muhammad Anwar gyermekorvos 2026.05.22-én pénteken 8.00-12.00-ig rendel.
05.28-án és 05.29-én Anwar doktor távollétében a rendelés az alábbiak szerint változik:
2026.05.28. csütörtökön Dr. Garda Károly rendel 9.00-12.00-ig
2026.05.29. pénteken Dr. Szalados Katalin rendel 8.00-11.00-ig.
Megértésüket és türelmüket köszönjük!
1. körzet (Tel.: 94/360-191, e-mail: 1.gyerekrendelo@gmail.com )
asszisztens: Bojtor Mónika
Az időpont egyeztetés, igazolások, nyomtatványok (táppénz, beutaló) igénylése továbbra is a rendelési időn kívül telefonon a 94/360-191 telefonszámon, illetve az alábbi e-mail címen kérhető: 1.gyerekrendelo@gmail.com
2. körzet (Tel.: 94/360-148, e-mail: koszeggyermekrendelo2@gmail.com )
asszisztens: Ruborics Gizella
Az időpont egyeztetés, igazolások, nyomtatványok (táppénz, beutaló) igénylése továbbra is a rendelési időn kívül telefonon a 94/360-148 telefonszámon, illetve az alábbi e-mail címen kérhető: koszeggyermekrendelo2@gmail.com
A tanácsadás és a rendelés az adott napokon minkét körzet részére egyidőben történik.
A betegeket előzetes időpontegyeztetés szerint fogadják.
Hétfő: Dr. Garda Károly
Tanácsadás: 12:00-13:00 (1. számú körzet)
Rendelés: 13.00-17.00
Kedd: Dr. Haj Muhammad Anwar
Tanácsadás: 13:00-14:00 (2. számú körzet)
Rendelés: 14.00-16.00
Szerda: Dr. Garda Károly
Csütörtök: Dr. Haj Muhammad Anwar
Péntek: Dr. Haj Muhammad Anwar
Rendelés páros héten: 8.30-12.30
páratlan héten: 12.00-16.00
1. körzet: Dr. Szalkai Csaba Kőszeg, Rohonci utca 40. (94/360-333)
hétfő:12.00 – 18.00 óráig
kedd: iskolafogászat
szerda: 12.00 – 18.00 óráig
csütörtök:07.00 – 13.00 óráig
péntek: 07.00 – 13.00 óráig
A rendelésre előzetes telefonos időpont egyeztetés alapján várják a betegek.
2. körzet: Dr. Gombár René Kőszeg, Várkör 35-37. (30/4282-858)
hétfő: 09.00 – 15.00, csak előjegyzésre: 15.00-17.00
kedd: 09.00 – 15.00, csak előjegyzésre: 15.00-17.00
szerda: 09.00 – 15.00, csak előjegyzésre: 15.00-17.00
csütörtök:09.00 – 15.00, csak előjegyzésre: 15.00-17.00
péntek: 09.00 – 15.00, csak előjegyzésre: 15.00-17.00
15.00 és 17.00 óra között kizárólag időpontra érkezett betegeket fogadnak.
Rendelkezésre állási idő: Hétfő, Kedd, Szerda, Csütörtök: 8.00-16.00, Péntek: 8.00-13.30
Területi védőnők:
1. körzet:
Őriné Auer Helga 30/828-6057
várandós tanácsadás: Szerda, Csütörtök: 8.00-9.00,
csecsemő tanácsadás: Hétfő: 12.00-13.00, Csütörtök: 9.00-10.00
2. körzet:
Müller Szilvia 30/828-6068
várandós tanácsadás: Kedd: 8.00-10.00 csecsemő tanácsadás: Kedd: 12.00-14.00
3. körzet:
Baldaufné Klafszky Katalin 30/828-6091
várandós tanácsadás: Hétfő: 8.00-10.00, csecsemő tanácsadás: Szerda: 12.30-14.30
4. körzet:
Farkas Viktória 30/337-5113
várandós tanácsadás: Szerda: 8.00-10.00, csecsemő tanácsadás: Csütörtök: 12.00-14.00
Iskolaorvos: Dr. Erős Éva Mirandella
Szűrővizsgálatok időpontjai:
Hétfő: 08.00-12.00
Szerda: 08.00-14.00
Iskolavédőnők:
Flóra Vivien
Telefon:30/590-2134
Tanácsadás: Hétfő, Kedd:12.30-14.30
Ellátott iskolák:
Bersek József Általános Iskola
Jurisich Miklós Gimnázium és Kollégium,
Kőszegi Evangélikus Gimnázium, Technikum, Szakképző Iskola és Kollégium
Naiszné Ignácz Magdolna
Telefon:30/453-0301
Tanácsadás: Szerda, Csütörtök:12.30-14.30
Árpád-házi Szent Margit Óvoda, Általános Iskola, Gimnázium és Kollégium
Kőszegi Béri Balog Ádám Általános Iskola
Helyettesítéssel ellátott iskola:
Dr Nagy László EGYMI Általános Iskola, Beszédjavító Általános Iskola, Szakiskola, Készségfejlesztő Iskola, Kollégium
Védőnők:
Flóra Vivien, Naiszné Ignácz Magdolna
Szakrendelés:
Előjegyzés:
Tájékoztatjuk a Tisztelt lakosságot, hogy a Markusovszky Kórház
kőszegi szakrendeléseire
időpont egyeztetésre hétfőtől péntekig 8.00-16.00-ig
a kórház
telefonos előjegyzési
szolgáltatásán a
94/795-900
-as telefonszámon,
vagy az „egészségablak” mobilalkalmazásban,
vagy a
1812-es egészségvonalon van lehetőség
.
Ultrahang
szakrendelésre a
94/360-482-
es telefonszámon,
pszichiátriai szakrendelésre
, a pszichiátriai gondozásra kizárólag rendelési időben a
94/360-481
- es telefonszámon,
a
fiziotherápiára
hétfő, szerda 7:00-8.00 között a
- es telefonszámon kérhető időpont.
Szemészeti szakrendelés:
Dr. Kovács Eszter szemész szakorvos Hétfő, Péntek: 07.30-13.30
A szakrendelés beutaló nélkül, előjegyzéssel vehető igénybe.
Fül-orr-gége szakrendelés:
Kőszegen nincs szakrendelés. A szombathelyi szakrendelésre időpont egyeztetésre hétfőtől péntekig 8.00-16.00-ig
a kórház telefonos előjegyzési szolgáltatásán a
-as telefonszámon, vagy az „egészségablak” mobilalkalmazásban, vagy a 1812-es egészségvonalon van lehetőség.
Vérvétel:
Kedd, Csütörtök: 6.30 - 8.30, Szerda: 6.30 - 9.00.
A háziorvostól kapott beutalóval érkező beteg lelete a háziorvoshoz, a szakorvostól, illetve más intézményben kapott beutalóval érkező beteg lelete a kérő orvoshoz érkezik vissza.
Szerdán a kismamák vérvételével és vércukorterheléssel kezdődik a rendelés.
A vérvétel sorszám alapján történik. Érkezéskor a bejárat mellett elhelyezett sorszámot kell húzni.
Belgyógyászati szakrendelés:
Dr. Komáromy Anette belgyógyász szakorvos
Kedd: 13.00-16.00.
A szakrendelés háziorvosi beutalóval, előjegyzéssel vehető igénybe.
Reumatológiai szakrendelés:
Dr. Nagy Judit reumatológus szakorvos. Péntek: 08.00-11.00.
Nőgyógyászati szakrendelés és Terhestanácsadás:
Dr. Móritz András nőgyógyász szakorvos. Csütörtök: 07.30-15.30
A szakrendelés és a terhestanácsadás beutaló nélkül, előjegyzéssel vehető igénybe.
Ultrahang szakrendelés
: Dr. Firisz Borbála, Dr. Orbán Zsuzsanna. Szerda:13 órától
Előjegyzés a 94/360-482-es telefonszámon kérhető.
Pszichiátriai szakrendelés
: Kedd: 07.00-12.00
Előjegyzés a 94/360-481-es telefonszámon kizárólag rendelési időben kérhető.
Pszichiátriai gondozás:
Csütörtök: 07.00-12.00
Fiziotherápia:
A fizioterápiás kezelések házi, illetve szakorvosi beutalóval vehetők igénybe. A kezelésekre előjegyzés szükséges,
időpont egyeztetés hétfőn, szerdán 7:00 - 8:00 között a 360-481-es telefonszámon lehetséges.
Letöltések
Magyar Máltai Szeretetszolgálat
Kőszegi Család- és Gyermekvédelmi Központ
Elérhetőségek, információk
Felnőtt háziorvosi ellátás körzetei
1. számú körzet: Dr. Nedeczky Veronika
Alsó figyelő dűlő,
Auguszt János utca,
Árpád tér,
Bajcsy-Zsilinszky utca,
Bem József utca,
Bertalan Erzsébet utca,
Borostyánkő utca,
Borsmonostori út,
Chernel utca,
Erdészház utca,
Erdő utca,
Felső körút,
Gyöngyös utca,
Hegyalja utca,
Herman Ottó utca,
Jurisics tér,
Kálvária utca,
Károly Róbert tér,
Kelcz Adelffy utca,
Kethelyi út,
Kincs apát köz,
Királyvölgy,
Királyvölgyi utca,
Kőszegfalvi utca,
Kőszegi szőlők dűlő,
Lékai út,
Malom utca,
Malomárok utca,
Meskó utca,
Munkás utca,
Ólmodi út,
Pék utca,
Puskapor utca,
Rajnis utca,
Rőti völgy utca,
Schneller István utca,
Sörgyár utca
Sziget utca,
Táblaház utca,
Vámház utca,
Vadvirág utca,
Várkör,
Városház utca,
Vasút utca,
Zrínyi Miklós utca,
Külterület.
2. számú körzet: Dr. Pusztai Gergő
Bechtold István utca,
Bezerédy Imre utca,
Csőszház utca,
Dr. Ambró Gyula utca,
Fehér sáfrány utca,
Freh Alfonz utca,
Gesztenyefa utca,
Hadik András utca,
Hosszú nemes dűlő,
Irottkő út,
Kankalin utca,
Kárpáti Sándor utca,
Kenyérhegyi út,
Kövecses dűlő,
Kövecses köz,
Lehmann Gottfried utca,
Lehmann kapitány utca,
Libaszőlő út,
Lóránt Gyula utca,
Lócserélő dűlő,
Mecséry Ferenc utca,
Mélyút utca,
Poncichter út,
Postásrét utca,
Posztó utca,
Posztógyár utca,
Rohonci utca,
Sigray Jakab utca,
Szelestey László utca,
Szőlőskert utca,
Tamás árok utca,
Tamás köz,
Tanítóképző utca,
Űrhajósok utcája,
Vízmű utca,
Waisbecker Jenő utca,
3. számú körzet: Dr. Varga István
Alsó körút,
Cáki út,
Csepregi út,
Deák Ferenc utca,
Dózsa György utca,
Forintos Mátyás utca,
Gábor Áron utca,
Hörmann Mihály utca,
Kereszt utca,
Kiss János utca,
Kórház utca,
Liszt Ferenc utca,
Ottlik Géza sétány,
Petőfi tér,
Pogányi út,
Rákóczi Ferenc utca,
Sánc utca,
Sáncárok utca,
Strand sétány,
Szent Lénárd utca,
Szombathelyi út,
Szük utca,
Táncsics Mihály utca,
Téglás köz,
4. számú körzet: Dr. Prugberger-Németh Lilla
Ady Endre utca,
Aradi vértanúk parkja,
Arborétum utca,
Bercsényi Miklós utca,
Berkenye utca,
Bersek József utca,
Ciklámen tér,
Diófa utca,
Faludi Ferenc utca,
Felsőerdő út,
Fenyő utca,
Festetich Imre utca,
Forrás út,
Fő tér,
Gyöp utca,
Győry János utca,
Hermina utca,
Hosszú lövész árok dűlő,
Hunyadi János utca,
József-forrás utca,
Kastélykert lakópark,
Károlyi Mihály utca,
Keresztkút,
Kossuth Lajos utca,
Köböl dűlő, Köböl utca
Kökény utca,
Mohás út,
Munkácsy Mihály utca,
Napsugár utca,
Óház alja dűlő,
Óház út,
Panoráma körút,
Park utca,
Polgárszőlők dűlő,
Rómer Flóris utca,
Szabóhegyi út,
Szeder utca,
Szent Anna utca,
Szent György utca,
Szent Imre herceg utca,
Házi gyermekorvosi ellátás körzetei
1. számú körzet
1Kelcz Adelffy utca,
Malom utca
Sörgyár utca,
Tüskevár utca,
2. számú körzet
Temető utca,
Tölgyes út,
Vaihingen utca,
Velemi út,
Fogorvosi alapellátás körzetei
1. számú vegyes körzet: Dr. Szalkai Csaba
2. számú vegyes körzet: Dr. Gombár René
A védőnői ellátás körzetei
1. számú körzet: Őriné Auer Helga
Köböl dűlő, Köböl utca,
Sigray Jakab utca 24-26-28.,
Külterület,
Kőszeg Meseváros Óvoda és Bölcsőde székhely intézménye,
továbbá a körzethez tartozik:
Kiszsidány község teljes közigazgatási területe.
2. számú körzet: Müller Szilvia
Sigray Jakab utca 1-22.,
Árpád-házi Szent Margit Óvoda, Általános Iskola, Gimnázium és Kollégium óvodája,
Kőszeg Meseváros Óvoda és Bölcsőde Felsővárosi Tagóvodája,
Horvátzsidány község teljes közigazgatási területe,
a Kőszeg Meseváros Óvoda és Bölcsőde Horvátzsidányi Tagóvodája,
a Bersek József Általános Iskola Horvátzsidányi Tagiskolája.
3. számú körzet: Baldaufné Klafszky Katalin
Ólmod község teljes közigazgatási területe,
Kőszeg Meseváros Óvoda és Bölcsőde Újvárosi Tagóvodája.
4. számú körzet: Farkas Viktória
Kőszeg Meseváros Óvoda és Bölcsőde Kőszegfalvi Tagóvodája,
Peresznye község teljes közigazgatási területe,
a Kőszeg Meseváros Óvoda és Bölcsőde Peresznyei Telephely
Infópont
Egészségügyi ellátások
Orvosi ügyeleti ellátás
Parkolás
Hivatalok, intézmények, cégek és szolgáltatók adatbázisa
Római Katolikus Plébánia