delő 6600 Szentes, Vásárhelyi út 30, Rendelő időpont foglalás Egészségügyi ellátás Feladatellátással megbízott: S.O.S. 24 KFT Asszisztens: Molnárné Gyöngyi Orvosok: Dr. Cserháti Nóra, Dr. Szili Károly, Dr. Sziliné Dr. Dézsi Csilla, Dr. Szvetnyik Fanni, Telefon: (06 63) 401 037 www: http://szentes.haziorvosa.hu E-mail: szenteshaziorvos@gmail.com Rendelés: munkanapokon koronavirus miatti korlátozások szerint Készenléti id ő : hétf ő t ő l péntekig 7: 3 0-15: 3 0 Központi ügyelet: minden nap 15: 3 0-07: 3 0, illetve hétvégén és ünnepnapokon, következ ő munkanap reggel 7: 3 0 óráig Gyógyszer kérés telefonon rendelési idő előtt és után! eRecept-et írunk, amely TA