Menü
Bemutatkozás
Háziorvosi ellátás
Rendelési idők
Hirdetmények
Általános információk
Szolgáltatások, díjtételek
Foglalkozás egészségügyi ellátás
Általános tudnivalók
Díjtételek
Kaposvár
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
Dr. Szilvási Zoltán
Háziorvos, Üzemorvos, Kaposvár
Dr. Szilvási Zoltán - Felnőtt Háziorvosi Praxis
Mobil telefonszám:
+36-30-4242468
E-mail cím:
eleteromedicina@hotmail.com
Cím:
7400 Kaposvár, Rét u. 4.
Telefon:
06-82-321-362
Orvosi ügyelet
Felnőtt- és gyermekháziorvosi ügyelet
7400 Kaposvár, Ezredév utca 13. (felújítás ideje alatt: Kaposi Mór Oktató Kórház – volt baleseti ambulancia épülete – ügyelet megközelítése a kórház Németh István fasori bejárata felől)
Telefon: 06-82-333-060
Rendelési idő: hétköznapokon: 17.00–7.00, szombat, vasárnap és ünnepnap: 0.00–24.00 (ennek megfelelően péntek 19.00 órától hétfő 7.00-ig folyamatos az ügyelet)
Copyright Dr. Szilvási Zoltán 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.