Oldal kiválasztása
Orvosaink
Ismerje meg intézetünk orvosait
Szakmai bemutatkozás
dr. Kiss Szóllinger Attila
Semmelweis Orvostudományi Egyetem Ált. Orvostudományi Kar (1979-1985)
Karolina Kórház – Mosonmagyaróvár – Szülészet-Nőgyógyászati Osztály (1985-1990) osztályos orvos
Szülészet-nőgyógyászati szakvizsga – Budapest – HIETE (1989)
Akupunktúra szakvizsga – Budapest – HIETE (1990)
Manuál therápiás szakvizsga – Tallini Orvostovábbképző Egyetem – 1991
Ayurvédás orvosvizsga –Szekszárd (1993)
Fiziotherápiás szakvizsga – Budapest – HIETE (1998)
IBR-SYSTEM technológia kifejlesztése (1995-2000)
Kaposvári Egyetem (1998-2003) – Ph.D. képzés – szigorlat (2003)
Háziorvosi szakvizsga – Pécs (2017)
Medmis Intézet szakorvosként, majd intézetvezető főorvosként (1991-)
Számos publikáció, kongresszusi előadás – a fenti szakterületeken
dr. Szepesi Péter
Orvosi diploma (1984)
Radiológia szakvizsga (1989)
Traumatológia segédorvos (1984-1985)
Radiológiából beosztott, majd osztályvezető főorvos (1985-1999)
Agykontroll tanfolyam (1990)
Hipnoterápiás képzés (1990-1991)
Természetgyógyászatból kétéves klinikai munka, gyakorlati képzéssel, benne a homeopátia klinikai alkalmazása, biológia daganat terápia:
– Németország/Eppenbrunn – Vita Natura Klinika (1991-1992)
– Phönix Laboratorium GmbH Bondorf – külsős munkatárs (1996-2002)
Homeopátiás vizsga (2000)
Akupunktúrás vizsga, kiegészítve Hagyományos Kínai Orvoslás záróvizsgával (1998)
Neurálterápiás vizsga (2000)
Természetgyógyászati és homeopátiás magánpraxis (1999-)
Számos publikáció, kongresszusi előadás – a homeopátia, a természetgyógyászat, környezeti ártalmak, biológiai daganat kezelés témakörökből. (1996-) rendszeresen.
Dr. Szepesi Péter vagyok, radiológus szakorvos , klasszikus homeopata orvos, természetgyógyász. Kiemelkedő területeim, a természetgyógyászatban a homeopátia, akupunktúra ill a hagyományos kínai orvoslás, neurálterápia. A homeopátia egy külön kerek tudomány, ami a hasonlósági törvényén alapszik. Elsősorban a szervezet dinamikáját támogatja. Közel 20 éves tapasztalattal rendelkezem ezen a területen.
1992.-ben kezdtem el az alternatív gyógyászattal, komplementer medicinával foglalkozni. Ebben az időszakban kettő évig dolgoztam Németországban az Eppenbrunn-i Vita Natura Klinikán, ahol biológiai rákterápiával foglalkoztam.
Ezt követően elvégeztem az összes olyan alternatív képzést, amelyekkel ma is dolgozom. Időközben két természetgyógyászati rendelőt építettem fel Sopronban és Sárváron. Munkám során igyekeztem a beteg teljesértékűségét szem előtt tartani. A kezelések gerince, az akut és krónikus betegségekre ható homeopátia és az IBR-SYSTEM, mint a beteg saját információival történő gyógyítás, amely számomra egy teljesértékű „ elektrohomeopátiá”-t jelent. Az akut ellátásban használom a neurálterápiát és az akupunktúrát, mindezeket a beteg panaszainak meghallgatása és részletes elemzése után, egyénre szabottan egy protokoll szerint. Alapkezelések és megerősítő útókezelések képeznek egy kúrát. Az utóbbi három évben ismét az Eppenbunn-i Vita Natura klinikán dolgoztam, ahol a klinika homeopátiás részlegét vezettem. Itt
alternatív biológiai rákterápiát
folytattunk kiváló eredményekkel.
Jelenleg itthon gyógyítok komplex módszerekkel, amelyek között kiemelkedő szerepet kap az alternatív biológiai rákterápia és itthon is sikerrel alkalmazom a Németországi tapasztalatokat.
A Németországi klinikán mindvégig biológiai rákterápiával foglalkoztam, a klinika
homeopátiás
részlegét vezettem.
Ezen a területen eltöltött hosszú évek tapasztalatai alapján nagy rálátásom van a rákbetegek komlex alternatív biológiai gyógyítására.
dr. Csóka Tibor
klinikai onkológus főorvos, onkológiai konzulens
1997-ben szereztem orvosi diplomát a csehországi Károly Egyetem Orvostudományi Karán.
1997-2003-között belgyógyászként dolgoztam a Dunaszerdahelyi Kórház Belgyógyászatán.
2003-2004 folyamán több országos onkológiai intézetben dolgoztam (Budapesti Országos Onkológiai Intézet, pozsonyi Nemzeti Onkológiai Intézet, valamint a brünni Masaryk Onkológiai Központ, a Cseh Köztársaság Nemzeti Onkológiai Intézete) és szereztem szakmai gyakorlatot, majd klinikai onkológus szakvizsgát tettem.
Orvosi diplomám és szakvizsgáim mellett elsőfokú Gerson terapeuta-képzésben részesültem és iridológus képesítést szereztem. Behatóan tanulmányoztam az alkalmazott kvantumbioló-giát.
2004-óta a Dunaszerdahelyen vezetem a városi kórház onkológiai osztályát.
2006-óta a biológiai holisztikus daganatterápia és integratív onkológia elkötelezett gyakorlója vagyok. Mindennapos gyógyító munkám mellett, a komplementer (kiegészítő) orvoslás modern diagnosztikai és terápiás eljárásainak elfogadtatásáért is küzdök. Céljaim közé tartozik ezek meghonosítása a mindennapos onkológiai betegellátásban.
2015- PhD témakörömet és képzésemet is ezen a szakterületen választottam. (A lokoregi-onális mélyhipertermia szerepe és jelentősége a hivatalos onkológiai kezelési modalitások komplementációjában).
Dr. Tóth Veronika
1994-2000 Szent-Györgyi Albert Orvostudományi Egyetem Általános Orvosi Kar.
2000-2002 Orvoslátogató (Ratiopharm Hungária Kft.)
2003-2005 Orvoslátogató (UCB Hungária Kft.)
2002-2005 Margit Kórház Tüdőgyógyászati Osztály, Csorna – szakorvos jelölt
2007-2010 Szent Borbála Kórház Tüdőgyógyászati Osztály– Tatabánya – szakorvos jelölt majd szakorvos
2009 Tüdőgyógyászati szakvizsga
2010- Arrabona-Med Foglalkozás Egészségügyi Szollgáltató Kft. – üzemorvos
2014 Foglalkozás-orvostan szakvizsgát
2010-2018 Árpád-házi Szent Erzsébet Szakkórház és Rendelőintézet, Tüdőgondozó – megbízott vezető főorvos
2018 – Szent Márton Járóbeteg Központ, Tüdőgyógyász szakrendelés – Pannonhalma
2018-2019 Margit Kórház – Tüdőgyógyászati szakrendelés – Csorna
2018- Háziorvosi praxis – Győr – József A. u.
Kérdezze Orvosainkat!
ORVOSAINK SZÍVESEN VÁLASZOLNAK
Fájdalom ambulancia
A FÁJDALOM MEGSZÜNTETHETŐ!
Kezeléseink
Tudjon meg többet változatos kezeléseinkről és az IBR-System ® nyújtotta lehetőségekről.
Milyen betegségeket gyógyítunk intézetünkben?
A funkcionális, azaz a működési zavarokon alapuló problémák esetén, mint például az allergiák, kezeléseinkkel általában teljes gyógyulás érhető el. A már kialakult anatómiai eltéréssel járó szervi elváltozások kezelésénél legfőbb célunk a tünetmentesség elérése, amit az esetek jelentős részében el is érünk.
Akut és krónikus fájdalmak
Allergiás bőrgyulladások
Allergiás hüvelygyulladás
Allergiás légcsőhurut
Atópiás dermatitis, neurodermitis
Candidiasis, candida fertőzés
Ekcéma
Elhúzódó lázas állapotok
Emésztési zavarok
Fájdalom tünetek
Fájdalmas menszesz
Fejfájás
Fogyókúra
Hajhullás
Visszatérő hüvelyi fertőzések, folyások
Izületi gyulladások
Ideggyök gyulladások
isiász, derékfájdalmak
Ínhüvelygyulladások
Klimax
Lumbago
Menszeszavarok
Méregtelenítés
Migrén
Neurodermitis
Pattanásos bőr
Porckorong problémák
Psoriasis, pikkelysömör
Pánik-betegség
Rosacea
Szénanátha
Krónikus szorulások, emésztési zavarok
Teniszkönyök
Vállfájdalmak
Visszatérő felsőlégúti hurutok
Visszatérő középfülgyulladások
GYŐRI ÉS BUDAPESTI RENDELŐNKBEN
ORVOSAINK VÁRJÁK ÖNT IS!
Vegye fel velünk a kapcsolatot
Elérhetőségeink

Címünk:
9024 Győr,
Kert u. 4.

E-mail:
medmis@gmail.com

Telefon:
+36 (30) 937 3883
Kezelések:
Migrén kezelése
Hajhullás kezelése
Allergia kezelése
Biológiai rákterápia
Neurál terápia
Fémallergia kezelése
Hidegallergia kezelése
Ekcéma kezelése
Rosacea kezelése
Atópiás dermatitis kezelése
Pattanások kezelése
Biológiai bőrgyógyászat
Biológiai nőgyógyászat
Gyakori folyások kezelése
Méregtelenítő kúrák
Sav-bázis egyensúly beállítás
Áraink
Kövessen minket!
Követés
Adatvédelmi tájékoztató
|
Impresszum