Hőmérséklet
Házi gyermekorvosi ellátás
...
Egészségügy
Dr. Várhelyiné Dr. Torday Judit
21-es körzet
Szakképesítés: Csecsemő-gyermekgyógyászat
Cím: 4025 Debrecen, Bajcsy-Zsilinszky utca 32.
Telefon: (52) 532-928
Publikus rendelkezésre állási telefonszám: 0630/281-8371
Publikus rendelkezésre állási e-mail cím: tordayj21@gmail.com
Egyéb elérhetőségek:
Rendelési idő:
Hétfő: 8.00-12.00,
Kedd, csütörtök: 15.00-18.00,
Szerda: 8.00-11.00,
Páros hét péntek: 13.00-16.00,
Páratlan hét péntek: 8.00-11.00.
Prevenciós rendelési idő:
Szerda: 11.00-13.00,
Kedd, csütörtök: 14.00-15.00.
Kapcsolódó dokumentumok, nyomtatványok, útmutatók, hirdetmények
21._sz._Házi_gyermekorvosi_körzet_ellátási_területe
Letöltés
Kapcsolódó tartalom
Dr. Somorjai László
16-os körzet
Szakképesítés: Csecsemő-gyermekgyógyászat,iskolaegészségtan- és ifjúságvédelem
részletek
Dr. Taar Juliánna Katalin
5-ös körzet
Szakképesítés: Csecsemő- gyermekgyógyászat
Dr. Szegedi Lilla
19-es körzet
Szakképesítése : csecsemő - és gyermekgyógyászat
DEBRECEN VÁROSKÁRTYA
Mi van a körzetemben?
Adja meg az utcát ahol lakik és találja
meg a legfontosabb információkat:
a lakóhelyéhez tartozó közigazgatási
intézményeket, vagy akár,
hogy melyik háziorvoshoz tartozik.
utcanév
házszám
keresés
Álláshirdetések
Portás - Debreceni Közterület Felügyelet
18 nap  a lejáratig
Gondozó házi segítségnyújtásban - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
14 nap  a lejáratig
Közterület-felügyelő - Debreceni Közterület Felügyelet
25 nap  a lejáratig
Gépkocsivezető - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
169 nap  a lejáratig
Adatkezelő ügyintéző - Debreceni Közterület Felügyelet
11 nap  a lejáratig
Mezőőr munkakör - Debreceni Közterület Felügyelet
4 nap  a lejáratig
Kísérleti gazdasági növényápoló - Élelmiszerlánc-biztonsági Centrum Nonprofit Kft.
30 nap  a lejáratig
1 fő kisegítő (udvaros) - Debreceni Hétszínvirág Sport Óvoda
10 nap  a lejáratig
Takarító (szakosított ellátásban) - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
kevesebb mint 1 nap a lejáratig
Titkárnő - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Ápoló/részlegvezető - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Közbeszerzési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Ossza meg