Főoldal
Bemutatkozás
Foglalkozás-egészségügy
Szolgáltatásaink
Alkalmassági vizsgálatok
Foglalkozás-egészségi osztályok
Tudta-e?
Árak, díjak
Dokumentumok
Szabadon letölthető
Üzleti partnerek részére
Kapcsolat
Dr. Dienes Csaba Emil
3885 Boldogkőváralja, Kossuth út 49.
Rendelő: 3885 B.váralja, Kossuth út 38.
Tel.: (46) 387 705, (20) 497 9232
E-mail: info@cegemorvosa.hu
6
Üzemorvos Borsod megyében
Borsodi üzemorvos
Üzemorvos Borsodban
A Dr. Dienes és Társa Bt. családi kisvállalkozás, 1996. augusztus 22-én alapítottuk feleségemmel humán egészségügyi alapellátás biztosítására Boldogkőváralján. 2012-ben cégünk átalakult, 2012. július 16-tól Dr. Dienes Csaba és Társa Kft. néven folytatjuk tevékenységünket.  1997-től végzünk foglalkozás-egészségügyi ellátást, 2008-tól szakorvosi képesítéssel. Gyógytornász és fizioterápiás szakasszisztens munkatársakkal is rendelkezünk. Működésünk ideje alatt többek között mezőgazdasági cégek, önkormányzati és oktatási intézmények, szakmunkás-tanulók, egészségügyi szolgáltatók, szociális intézmények, boltok, pékség, szeszfőzde, erdészeti munkások, építő- és tüzelőanyag forgalmazó, építőipari (építő, útépítő, villanyszerelő, víz-gáz szerelő) és asztalosipari cégek foglalkozás-egészségügyi ellátását végeztük.
Foglalkozás-egészségügyi
Szolgálatunk célja
, hogy közreműködjünk és segítsük partnereinket az
egészséget nem veszélyeztető és biztonságos munkavégzés feltételei
nek megteremtésében és fenntartásában, valamint részt vegyünk a
munkavállalók egészségvédelmé
nek biztosításában elsősorban megelőző ellátásaink által.
Célunk
a munkavégzés során a munkakörnyezeti kóroki tényezők okozta és a munkavégzésből származó megterhelések, illetőleg igénybevétel vizsgálata és befolyásolása, továbbá a munkát végző személyek munkaköri egészségi alkalmasságának megállapítása, ellenőrzése és elősegítése révén a
munkát végző személy egészségének megóvása
.
Társaságunk
alapszolgáltatás keretében
végzi:
A munkaköri alkalmassági vizsgálatokat, a foglalkozási megbetegedések kivizsgálását.
A munkakörülmények és a munkavégzés egészségkárosító hatásainak vizsgálatát, az egyéni védőeszközökkel kapcsolatos tanácsadást.
A munkahelyek kémiai biztonságát érintő feladatokat, a munkavállalók munkakörülményeivel kapcsolatos felvilágosítást.
A munkakörhöz kötött védőoltásokkal kapcsolatos feladatokat, a krónikus megbetegedésben szenvedő munkavállalók megelőző gondozását.
A közúti járművezetők egészségi alkalmassági vizsgálatát, a foglalkoztathatóság szakvéleményezését.
Közreműködik
a munkahelyi veszélyforrások feltárásában, a munka-egészségügyi, -fiziológiai, -ergonómiai, -higiénés feladatok megoldásában, a munkahelyi elsősegélynyújtás tárgyi, személyi és szervezési feltételeinek biztosításában, a sürgős orvosi ellátás megszervezésében, az elsősegélynyújtók szakmai felkészítésében, a foglalkozási rehabilitációban, a munkáltató katasztrófamegelőző, -elhárító, -felszámoló és az előidézett károsodások rehabilitációs tervének kidolgozásában.
Foglalkozás-egészségügyi alapszolgáltatásainkat 5000,- Ft/fő éves díjtól ajánljuk, 10 fő munkavállalói létszám fölött egyedi díjmegállapodást kötünk. Szerződött partnereink munkavállalói számára az alapdíj tartalmazza a gépkezelői orvosi alkalmasság vizsgálatának és a védőoltások beadásának díját is. A munkaköri alkalmasság elbírálásához indokolatlan vizsgálatokat nem kérünk, nem végeztetünk.
Extra szolgáltatásaink: lőfegyvertartás orvosi vizsgálata, mozgásterápia, masszázs, fizioterápia, védőoltások beadása, vérnyomás-, vércukor-, vizelet-szűrés, háziorvosi jellegű ellátás.
Az ellátást jól felszerelt boldogkőváraljai rendelőnkben biztosítjuk, igény szerint – alapvető feltételek megléte esetén – a megbízó székhelyén/telephelyén is elvégezzük a szükséges vizsgálatokat.
Amennyiben szolgáltatásunk felkeltette érdeklődését, jelezze elérhetőségeink valamelyikén! Kérjük adja meg nevét, telefonszámát vagy e-mail címét, hogy előzetesen egyeztetett időpontban személyesen felkereshessük Önt!
Fő tevékenységeink:
Foglalkozás-egészségügyi ellátás (1997-től)
Háziorvosi ellátás (1997-től)
Az ellátásban közreműködő személyek:
foglalkozás-orvostan és háziorvostan szakorvos, városi szakfelügyelő főorvos, jogi szakokleveles orvos
Héderváriné Szegedi Angéla
ápolónő, OKJ ápoló, körzeti szakápolós
Aktuális információk
Elérhetőségek
Adatkezelési tájékoztató
Adatvédelmi szabályzat
CÉGADATOK
Dr. Dienes Csaba és Társa Kft.
Székhely: 3885 Boldogkőváralja, Kossuth út 49.
Adószám: 23988561-1-05
Cégjegyzékszám: 05-09-024429
KONTAKT
Rendelő: 3885 Boldogkőváralja, Kossuth út 38.
Tel.: (46) 387 705, (20) 49 79 232
Web: www.cegemorvosa.hu
A weboldalon található anyagok kizárólag a
Dr. Dienes Csaba és Társa Kft. hozzájárulásával és a forrás megjelölésével használhatók fel.
IMPRESSZUM, tárhelyszolgáltató
Honlapkészítés
Rendelő: 3885 Boldogkőváralja,
Kossuth út 38.
üzemorvos, cégorvos, üzemdoktor, foglalkozás egészségügy, alkalmassági vizsgálat, üzemorvosi szolgálat, szakorvosi vizsgálat, egészségi alkalmassági vizsgálat, munkavégzés egészségkárosító hatásai, munkahelyi baleset, előzetes munkaköri alkalmassági vizsgálat, időszakos alkalmassági vizsgálat, soron kívüli alkalmassági vizsgálat, üzemorvosi díjak, árak, foglalkozás-orvostan szakorvos, Boldogkőváralja, Boldogkőújfalu, Vizsoly, Vilmány, Gönc, Telkibánya, Pálháza, Encs, Abaújszántó, Mád, Szerencs, Tarcal, Rakamaz, Tokaj, Miskolc, Forró, Fancsal, Halmaj, Csobád, Ináncs, Aszaló, Arnót, Szirmabesenyő, Kistokaj, Fancsal, Sárospatak, Sátoraljaújhely, Borsod megye, Abaúj, Zemplén
üzemorvos Borsod megye, Abaúj, Miskolc, Encs | Powered by
WordPress
Dienes - a költséghatékony foglalkozás-egészségügyi szolgáltatás
A weboldalon cookie-kat használunk annak érdekében, hogy a lehető legjobb felhasználói élményt nyújtsuk a látogatóink számára.
Az alábbiakban tájékoztatjuk, hogy oldalunk milyen cookie-kat használ, megadva a lehetőséget az egyes cookie-k kikapcsolására.
Beállítások
Elfogadom
Skip to content
Cookie beállítások megváltoztatása
Close GDPR Cookie Settings
Áttekintés
Az oldal megfelelő működéséhez szükséges sütik
Google Analytics
Bővebben a süti kezelésről
Készítette:
GDPR Cookie Compliance
A Sütik fontosak egy oldal megfelelő működéséhez. Sütiket az élmény javítása érdekében használunk, hogy megjegyezzük a belépési adatokat, biztonságos belépést biztosítsunk, statisztikai adatokat gyűjtsünk az oldal optimális működéséhez, és az Ön érdeklődési körének megfelelően szabjuk testre az oldalt.
Bal oldalon tetszés szerint állíthatja be a sütik engedélyezését.
Ezek a sütik elengedhetetlenek az oldal helyes működéséhez.
Enable or Disable Cookies
Amennyiben nem engedélyezi ezen süti használatát, úgy Önnek minden egyes látogatásakor az oldalon át kell tekintenie a sütikre vonatkozó beállításokat.
Ez a webhely a Google Analytics segítségével olyan névtelen információkat gyűjt össze, mint a webhely látogatóinak száma és a legnépszerűbb oldalak.
A cookie engedélyezése lehetővé teszi számunkra, hogy javítsuk honlapunkat.
Kérjük, először engedélyezze a feltétlenül szükséges cookie-kat, hogy elmenthessük a beállításait!
Bővebb információt a sütik kezelésével kapcsolatban
ide kattintva
talál.
Összes engedélyezése
Beállítások mentése