Könyvtárak Csongrád-Csanád megyében
Árpádhalom
2021. szeptember 29.
Facebook
Twitter
Pinterest
Email
Print
Név:
Könyvtári, Információs és Közösségi Hely
Cím:
6623 Árpádhalom, Árpád u. 1.
Kapcsolat:
E-mail: arpadhalom@sk-szeged.hu;
Facebook-oldal
Nyitvatartás:
hétfő–péntek: 16.00–20.00
Vezető/könyvtáros:
Vinczéné Nagy Rozália
Települési önkormányzat
:
Árpádhalom Község Önkormányzata
Cím: 6623 Árpádhalom, Petőfi u. 17.
Telefon/fax: 63/456-057, 20/406-0085
E-mail: pmhivatal@arpadhalom.hu
Honlap:
http://arpadhalom.hu/
;
Település lélekszáma: 414 fő
Polgármester: Vágó Miklós Béla
Térkép:
2025-ös adatok a könyvtárról:
A könyvtár nem önálló épületben van, alapterülete: 84 m²
A könyvtár a
Somogyi Károly Városi és Megyei Könyvtár Könyvtárellátási Szolgáltató Rendszer
ének tagja,  a szolgáltatást Árpádhalom  Község Önkormányzata  2013-tól rendelte meg.
Helyben lévő állománya: 3 127 db dokumentum (könyv, hanganyag), kereshető a
Corvina integrált rendszer
ben.
Szolgáltatásai
könyvek, helyben használata, kölcsönzése
a kölcsönzésben lévő könyvekre előjegyzés kérése
könyvtárközi kölcsönzés kérése, ha nincs meg a könyvtár állományában a kért mű
újságok és folyóiratok helyben olvasása, illetve kölcsönzése
számítógépes szolgáltatások igénybevétele,
internetezési lehetőség
Európai Unióval kapcsolatos információkhoz való hozzájutás
rendezvényeken, klubfoglalkozásokon, tanfolyamokon való részvételi lehetőség
tájékoztatás, információszolgáltatás a könyvtár szolgáltatásairól, más könyvtárak szolgáltatásairól és gyűjteményeiről
tájékoztatás közhasznú információkról
KönyvtárMozi
szolgáltatás
DJP Pont
Írások Árpádhalomról a Délmagyarországban
2026
Új rendszer segíti az állattartókat / Kis Zoltán == DM. – febr. 12., p. 3.
Madárinfluenzát figyeltek meg a következő településeken: Csanytelek, Derekegyház, Fábiánsebestyén, Felgyő, Nagytőke, Szegvár. Afrikai sertéspestist a következő településeken: Ambrózfalva, Apátfalva, Árpádhalom, Ásotthalom, Baks, Csanádalberti.
Véget ért egy hosszú parlamenti pálya: Farkas Sándor elköszönt / Kovács Erika == DM. – márc. 12., p. 1., 3. : ill.
Búcsúbeszédében köszönetet mondott Árpádhalom, Baks, Balástya, Csanytelek, Csengele, Csongrád, Derekegyház, Dóc, Eperjes, Felgyő, Fábiánsebestyén, Kistelek, Mindszent, Nagytőke, Nagymágocs, Ópusztaszer, Pusztaszer, Sándorfalva, Szatymaz, Szegvár, Szentes, Tömörkény településeknek.
Megmentik a régi kastélyt / Kovács Erika == DM. – márc. 27., p. 4. : ill.
Árpádhalom 128 éves kastélya új tetőszerkezetet kap.
Orbán Viktor: Nemzeti kormányra van szükség : Orbán Viktor: Egy ukránbarát kormányba belegebedne az ország == DM. – ápr. 2., p. 1., 3. : ill.
Szentesre érkezett Orbán Viktor, a programra Szegvárról, Nagymágocsról, Árpádhalomról és Pusztaszerről is sokan eljöttek.
2025
Tehenek szaladgáltak az úton == DM. – jan. 2., p. 5. (Hírek)
Árpádhalom és Fábiánsebestyén között minimum három patás vígan szaladgált az úton
Életmentés a pokoli hőségben : Árpádhalmon szippantóból töltik fel az itatókat, abban elfér egyszerre 5000 liter / Kovács Erika == DM. – jún. 26., p. 6. : ill.
Kevés a kánikulában az élővíz, a csatornák egy része is kiszáradt, szomjaznak a vadak.
A pusztító vihar sem tudta tönkretenni a csörögefesztivált / Kovács Erika == DM. – júl. 14., p. 3. : ill.
Tizenegyedik alkalommal rendezték meg a fesztivált Árpádhalmon.
Az ország húsz legjobbja között a falu közmunkaprogramja / Kovács Erika == DM. – nov. 11., p. 6. :ill.
Kitüntették Árpádhalom önkormányzatát
2024
Méltó körülményeket teremtettek a végtisztességhez : felújították a ravatalozót, kerítést, urnafalat és parkolót építettek Árpádhalmon == DM. – jan. 9., p. 3. (Hírek)
Teljes körűen felújították a ravatalozót.
Két utcában is volt útfejlesztés a községben : nehéz éven vannak túl / Kovács Erika == DM. – jan. 12., p. 1., 4. : ill.
Nehéz év volt a tavalyi Árpádhalmon.
Új játékok a gyerekeknek : újabb játékokat telepítettek a játszótérre / Kovács Erika == DM. – jan. 16., p. 1., 5. : ill.
Árpádhalmon megújult a játszótér.
Ha kell, fürdési lehetőséget is biztosítanak az időseknek / K. E. == DM. – jan. 19., p. 4. : ill.
Idősek napközi otthonát alakították ki Árpádhalmon egy egykori jószágigazgatói házban.
A kastély hivatalosan már nem kastély / Kovács Erika == DM. – jan. 29., p. 5. : ill.
Szeretné felújítani a kastélyt Árpádhalom, pályázati lehetőségeket keresnek.
Utakat fejlesztettek : Az utolsó utca is kapott aszfaltot : nyolcvanmillió forintot fordítottak tavaly útfelújításra / Kovács Erika == DM. – febr. 1., p. 1., 5. : ill.
Árpádhalmon már nincs földes utca, mindenhol megoldották tavaly az aszfaltozást.
Disznót vágtak 2 faluban is : hurka-kolbásszal, valamint toros káposztával ünnepeltek : ma már csak alig tartanak disznót a falvakban, régen minden udvarban röfögött legalább egy / Kovács Erika == DM. – febr. 26., p. 1., 4. : ill.
Árpádhalmon és Derekegyházon is volt disznóvágás.
A családfakutatásról tartanak előadást == DM. – márc. 8., p. 5. (Hírek)
Árpádhalmon lesz a program.
Farsangolnak az árpádhalmi óvodások == DM. – márc. 14., p. 5. (Hírek)
Mindenkit várnak az óvodás farsangra a faluban.
25 nyertes a pályázaton : huszonöt település nyert : kihirdették a magyar falu program legutóbbi pályázatának eredményét == DM. – ápr. 2., p. 1., 2. : ill.
A települések összesen majdnem 25 millió forintot nyertek a Magyar falu programban, vármegyénkben pl. Árpádhalom, Baks. Csengele, Eperjes, Ferencszállás, Klárafalva, Kübekháza, Nagytőke, Ópusztaszer és Öttömös.
Babakocsi-tárolót is építenek a rendelőhöz / Kovács Erika == DM. – ápr. 10., p. 5. : ill.
Árpádhalom két pályázata is sikeresen szerepelt a Magyar falu programban: több fejlesztésre is nyertek forrást.
Fachwerk stílusban épült : Fachwerk stílusban készült Árpádhalom katolikus kápolnája / Kovács Erika == DM. – ápr. 23., p. 1., 10. : ill.
103 éves a kápolna, amit szívesen megtekintenek a településre érkezők.
Asztalitenisz-bajnokságot rendeznek == DM. – máj. 8., p. 4. (Hírek)
Árpádhalmon amatőr bajnokság lesz.
Izgalmas visszavágók és új kihívók / Majzik Attila == DM. – máj. 22., p. 5. : ill.
Nyolc településen versengenek a polgármesteri címért. Nagymágocson öt jelölt indult, Szegváron kettő. Derekegyházon és Eperjesen egy jelölt van. Árpádhalmon és Fábiánsebestyénen is két jelölt van, Nagytőkén pedig három.
A falukemence mellett szurkolnak ma este == DM. jún. 19., p. 4. (Hírek)
Árpádhalmon.
Tucatnyi településre érkezik a kormányablakbusz == DM. – júl. 1., p. 4.
Több települést is útba ejt: Nagymágocs, Fábiánsebestyén, Derekegyház, Árpádhalom, Eperjes, Szegvár, Nagytőke, Tömörkény, Csanytelek és Székkutas is sorra kerül.
Szajánban arattak az árpádhalmiak == DM. – júl. 12., p. 5. (Hírek)
Autóversenyen vettek részt.
Vadászok itatják a vadakat : vadászok nélkül a vadak egy része biztosan elpusztulna a hőségben : van, ahol napelemes kutakból nyerik a vizet, de akad, aki szippantóval hordja az itatóba / Kovács Erika == DM. – júl. 18., p. 1., 4. : ill.
Az árpádhalmi vadásztársaság körzetében is megcsappant a természetes ivóvíz, és pitvarosi vadásztársaság körzetében is, ahová Pitvaros, Nagyér, Ambrózfalva és Csanádalberti is tartozik.
Siralmas látványt nyújtanak a szántóföldi növények : aszály uralja a határt, szomjasak a növények – nem számítanak jó termésre a gazdák : aszály sújtja a térséget : bajban vannak a gazdák, kukorica idén is majdhogynem csak mutatóba lesz / Kovács Erika == DM. – júl. 20., p. 1., 2. : ill.
Árpádhalom és Nagymágocs környékén is nagy a szárazság.
Csörögefesztivált rendeznek == DM. – júl. 20., p. 4. (Hírek)
Tizenharmadik alkalommal rendeznek fesztivált Árpádhalmon.
Csörögefesztivál volt : csörögefesztivál jótékonysággal egyben / Kovács Erika == DM. – júl. 22., p. 1., 3.
Az árpádhalmi falunapon volt a csörögefesztivál is.
Árpádhalmon fosztogatott a tolvajbanda == DM. – aug. 14., p. 3. (Hírek)
Gépjárműalkatrészeket loptak.
Tíz településen lesz ott a kormányablakbusz == DM. – szept. 2., p. 3. (Hírek)
Nagymágocson, Derekegyházon, Árpádhalmon, Eperjesen, Szegváron, Nagytőkén, Tömörkényben, Csanyteleken és Székkutason is.
Előadás a szépkorúaknak == DM. – szept. 30., p. 4. (Hírek)
Árpádhalmon idősek napi rendezvény lesz.
Árpádhalmon szerepel Pindroch Csaba == DM. – okt. 4., p. 4. (Hírek)
Az idősek napja alkalmából lesz előadás.
Kaput kapott a kastély : kovácsoltvas kaput kapott a műemlék kastély / Kovács Erika == DM. – okt. 9., p. 1., 5. : ill.
Az árpádhalmi kastély főbejáratára kovácsoltvas kapu került, ugyanilyen lett a hátsó kiskapu és a kerítés is.
Új bázist találtak a motorosok == DM. – okt. 12., p. 4.
Egy hódmezővásárhelyi motoros egyesület Árpádhalomra tette át a székhelyét.
Megújult az árpádhalmi egészségház épülete : megújult az egészségház / K. E. == DM. – okt. 19., p. 1., 4. : ill.
Felújíttatta az orvosi rendelőt az önkormányzat.
Két járdaszakaszt újítanak fel a faluban == DM. – okt. 24., p. 4. (Hírek)
Családi tökfaragásra hívnak == DM. – nov. 16., p. 5. (Hírek)
Házhoz megy a faluban a Mikulás == DM. – dec. 4., p. 5. (Hírek)
Összegyűlik a falu apraja-nagyja == DM. – dec. 19., p. 5. (Hírek)
Árpádhalmon meggyújtják a negyedik lángot.
2023
Döntés előtt állnak a kismamák : kórházat keresnek a kismamák : vannak olyan települések, ahonnan nehézkes Hódmezővásárhelyre vagy Szegedre eljutni / Kovács Erika == DM. – jan. 6., p. 1., 4. : ill.
A szentesi kórház hatáskörébe 20 település tartozik, pl. Csanytelek, Árpádhalom, Derekegyház, Eperjes, Fábiánsebestyén, Felgyő, Nagymágocs, Nagytőke, Tömörkény, Szegvár.
Fákat döntött ki a viharos szél == DM. – jan. 12. p. 4. (Hírek)
Árpádhalmon több öreg fa is kidőlt a ligetben.
A felújítások éve volt 2022 / Kovács Erika == DM. – jan. 12., p. 5. : ill.
Megújult az idősek napközije és a ravatalozó is Árpádhalmon.
Disznóvágást tartanak == DM. – febr. 25., p. 4. (Hírek)
Árpádhalmon disznótoros nap lesz.
Három disznót vágtak le a faluban == DM. – febr. 27., p. 5. : ill.
Árpádhalmon disznótoros nap volt.
Munkaerő-felmérést végez a KSH == DM. – márc. 2.,p. 5. (Hírek)
Árpádhalmon
Asztalitenisz családi napra jelentkezhetnek == DM. – márc. 10., p. 4. (Hírek)
Árpádhalmon márc. 11-ig lehet jelentkezni.
Gyermeknapra várják az árpádhalmiakat == DM. – máj. 27., p. 4. (Hírek)
A kastély kertjében lesznek programok.
Elnéptelenedő falvak, zsugorodó városok : népszámlálás 2022: elnéptelenedő falvak, zsugorodó városok / Jeszenszky Zoltán == DM. – jún. 13., p. 1., 10. : ill.
Megyénkben különösen Eperjesen, Árpádhalmon és Nagylakon csökkent drasztikusan a népesség. Újszentivánon és Röszkén nőtt a létszám az elmúlt évtizedben, Pusztamérgesen, Székkutason, Kövegyen és Pitvaroson szintén csökkent.
Megint irtják a szúnyogokat == DM. – jún. 27., p. 3. (Hírek)
Árpádhalmon, Derekegyházon, Nagymágocson, Kiszomboron és Nagylakon.
Gazdatalálkozó == DM. – júl. 29., p. 4. (Hírek)
Árpádhalmon országos találkozót szerveztek.
Gazdák találkoztak : a Facebook-csoport tagjai és közben is segítik egymást : AranyGazdák találkoztak / Kovács Erika == DM. – júl. 31., p. 1., 2. : ill.
Árpádhalmon rendeztek gazdatalálkozót.
822 méter utat újítottak fel == DM. – szept. 18., p. 5. (Hírek)
Tüzelővel segítik a kistelepülések rászorulóit / Kovács Erika == DM. – nov. 29., p. 5. : ill.
Árpádhalmon nemsoká véget ér a szociális tűzifa-osztás, Csanádalbertin most szerzik be a fát.
Csomagot kapnak a 14 év alattiak == DM. – nov. 30., p. 6. (Hírek)
Árpádhalmon a művelődési központba érkezik a Mikulás.
Asztalitenisz-verseny lesz Árpádhalmon == DM. – dec. 6., p. 4. (Hírek)
Mikulás alkalmából lesz verseny a diákoknak.
Az egész falu együtt karácsonyozott == DM. – dec. 18., p. 5. : ill.
Árpádhalmon megvendégelte az önkormányzat a falu lakóit.
2022
Kalászvadásznak hívták a barátai : „Ha a búzának szíve lett volna, együtt dobogott volna Székács Elemérrel” / Kovács Erika
== DM. jan. 11., p. 10. : ill.
Árpádhalmon máig ápolják a neves növénynemesítő emlékét.
Elkészült az óvoda felújítása
== DM. – febr. 15., p. 4. (hírek)
Disznótoros nap
== DM. – febr. 26., p 4. (Hírek)
Árpádhalmon disznótoros napot rendeznek.
Fórum a mezőgazdaság aktuális helyzetéről
== DM. – márc. 4., p. 10. (Hírek)
Az árpádhalmi könyvtárban rendezték a fórumot.
Szalonnát is sütnek
== DM. – ápr. 8., p. 4. (Hírek)
Árpádhalmon közös húsvéti készülődésre várják az érdeklődőket.
Egymilliárdnál is többet nyertek : egymilliárd forintnál is több érkezik a falvakba / Kiss Anna
== DM. – ápr. 20., p. 1., 2. : ill.,
a cikk folytatása a 2. oldalon
Utak, iskolák, orvosi rendelők és temetők újulhatnak meg a megyében a Magyar Falu programban. A megye legnagyobb nyertesei Csanytelek és Ópusztaszer, de mások is kapnak támogatást: pl. Apátfalva, Ambrózfalva, Ásotthalom, Baks, Eperjes, Fábiánsebestyén, Forráskút, Királyhegyes, Nagylak, Nagymágocs, Tiszasziget, Szegvár és Tömörkény is, ahol útépítés lesz. Iskolafelújítás lesz még Felgyőn, Maroslelén, Székkutason, Csengelén; ingatlanfejlesztés Ferencszálláson, Nagytőkén, Pusztamérgesen, Kiszomboron, Óföldeákon. Derekegyházon az egyházi közösségi tér, Pusztaszeren szolgálati lakás; Földeákon, Árpádhalmon, Nagyéren, Klárafalván a temető újul meg. Kövegyen és Magyarcsanádon járda épül újjá. Eszközbeszerzésre Öttömös is kapott forrást.
Urnafalat építenek Szegváron : urnafalat építenek a pénzből : forrást nyertek a települések a temetői infrastruktúra fejlesztésére / Kovács Erika
== DM. – ápr. 22., p. 1., 4. : ill.,
a cikk folytatása a 4. oldalon
Az árpádhalmi temetőt is fel kell újítani, Fábiánsebestyén is kapott erre a célra pénzt.
1830 kilométert fut huszonnégy katona
== DM. – máj. 5., p. 4. : ill.
Budapestről indulnak, május 12-13-án jönnek a megyébe. Érintik pl. Szegvárt, Fábiánsebestyént, Árpádhalmot is.
Újra várják a klubokat júliusban : nyáron újra klubtalálkozó : nosztalgia: sátrakkal népesül be a falu, visszahozzák a nyolcvanas évek hangulatát / Kovács Erika
== DM. – máj. 10., p. 1., 4. : ill.,
Újra lesz Árpádhalmon Megyei Ifjúsági Klubtalálkozó.
Lesz palacsintaevő verseny is
== DM. – máj. 28., p. 5. (Hírek)
Gyermeknapi programok Árpádhalmon is lesznek.
MIK lesz megint Árpádhalmon : MIK volt, MIK lesz Árpádhalmon : a GYPO Circus, Hevesi Tamás és Deák Bill Gyula is fellép az ifjúsági találkozón / Kovács Erika
== DM. – jún. 18., p. 1., 11. : ill.,
a cikk folytatása a 11. oldalon
Árpádhalmon rendezik meg újra a találkozót.
Az itatókra járnak az őzek is : vadászok itatják a vadakat, emberi segítség nélkül nagy lenne az elhullás / Kovács Erika
== DM. – júl. 2., p. 6. : ill.
A szárazság miatt szomjaznak a vadak. Az Árpádhalmi Községi Vadásztársaság vadászmestere beszélt az állatok itatásáról, védelméről.
Elúszik az idei termés a hatalmas aszályban : van, ahol csak 70 centiméter magasra nőtt a napraforgó / Kovács Erika
== DM. – júl. 8., p. 1., 4. : ill.,
Árpádhalom környékén a csapadék mennyisége nem érte el a 40 milliméter csapadékot idén, amit a kukorica és a napraforgó is megsínylett.
Ifjúságszakmai konferenciát szerveznek
== DM. – júl. 19., p. 5.
A konferencia a tizedik megyei ifjúsági találkozó egyik programja lesz Árpádhalmon.
33 év után megint lesz MIK : Árpádhalmon életre kel a Megyei Ifjúsági Klubtalálkozó, Deák Bill Gyula a sztárvendég / Kovács Erika
== DM. – júl. 21., p. 1., 4. : ill.,
A nyolcvanas években kilenc éven át rendeztek találkozót, ezt elevenítik fel a településen.
Átalakította az internet a fiatalok életét
== DM. – júl. 22., p. 3. : ill.
Szakmai konferenciával kezdődött a Megyei Ifjúsági Klubtalálkozó Árpádhalmon.
Nosztalgiáztak a 10. MIK-en : az első táborba a katonákat is kivezényelték, de végül csak főzniük kellett
== DM. – júl. 25., p. 6. : ill.
A többnapos találkozót Árpádhalmon szervezték. A nyolcvanas évek találkozóit elevenítették fel, amikor Árpádhalom és Nagymágocs még közös tanáccsal rendelkezett.
Siralmas idén a kukorica, kizárólag silónak jó. Siló vagy zöldségtrágya lesz az elsatnyult kukoricából / Kovács Erika
== DM. – aug. 5., p. 1., 2. : ill.,
Jelentős károkat okozott az aszály az árpádhalmi és a fábiánsebestyéni agrárgazdálkodásban.
Fontos változásokat hoz a szeptember
== DM. – aug. 25., p. 2.
Változások lesznek a buszjáratokban: a Szeged-Szolnok vonalon közlekedő buszok megállnak Dócon is. A Csanádalbertiről Tótkomlósra közlekedő busz és az Árpádhalomról Szentesre induló járat 10 perccel korábban indul. Az egyik Szentesről induló járat csak Derekegyházig közlekedik. A Szegedről Ruzsára induló busz megáll Pusztamérgesen is. A Gyulára induló busz megáll Nagyéren is, az Árpádhalomról Nagymágocsra induló járat kihagy két megállót, a Szentesről Árpádhalomra induló busz minden megállóhelyet a korábbitól eltérő időpontban érintenek.
Kukoricáznak és csörögéznek szombaton
== DM. – szept. 9., p. 5. (Hírek)
Árpádhalmon csörögefesztivál lesz.
10 hektár alatti földeket árulnak : az állam gyorsítani akarja az osztatlan közös tulajdon felszámolását : gyorsítják sz osztatlan közös földtulajdon felszámolását / Kovács Erika
== DM. – szept. 10., p. 1., 3. : ill.,
a cikk folytatása a 3. oldalon
A megyében több helyen kínálnak fel állami tulajdonú földeket: Csengele, Derekegyház, Felgyő, Apátfalva, Árpádhalom, Baks, Csanádalberti, Fábiánsebestyén, Kiszombor, Magyarcsanád, Nagyér, Óföldeák, Újszentiván, Ásotthalom, Szegvár, Nagymágocs, Pusztamérges, Tömörkény, Eperjes, Öttömös, Pusztaszer, Forráskút, Királyhegyes, Tiszasziget, Maroslele, Nagytőke és Székkutas területén.
Csörögéztek az árpádhalmiak : megvan a titok : csöppnyi pálinka is kerül a tésztába / Kovács Erika
== DM. – szept. 12., p. 1., 5. : ill.,
a cikk folytatása az 5. oldalon
Árpádhalmon falunap volt és csörögefesztivál.
Emlékművet tervez a szülőfaluba : az első árpádhalmi óvodások egyike volt 1938-ban Panni néni / Kovács Erika
== DM. – szept. 17., p. 1., 11. : ill.,
Élete első éveit Árpádhalmon töltötte Páli Anna, amiben tudja, máig segíti a települést.
Szétverte a mosdót
== DM. – okt. 10., p. 3. (Hírek)
Az árpádhalmi sporttelep mosdójában tört-zúzott egy fiatal, aki ellen eljárás indult.
Megváltozott a posta nyitvatartása
== DM. – okt. 11., p. 4. (Hírek)
Nagymágocs ékköve 125 éves : 125 éve épült a nagymágocsi kastély : a legenda szerint 99+1 helyisége van az épületnek, igazából „csak” 77-1 / Kovács Erika
== DM. – okt. 18., p. 1., 10. : ill.,
a cikk folytatása a 10. oldalon
A nagymágocsi Koszta Gábor Árpádhalom postamestere, szinte mindent tud a kastélyról, már általános iskolás kora óta rajong érte.
Sok posta zár be megyénkben is : húsz posta zár be a megyében
== DM. – okt. 31., p. 1., 2. : ill.,
Összesen húsz kisebb posta zár be: pl. Árpádhalmon és Királyhegyesen.
Márton-napi kóstolóra hívnak
== DM. – nov. 10., p. 5. (Hírek)
Árpádhalmon libalakomát terveznek.
Kukoricaszárral is fűtenek : fával, szalmával is fűtenek a faluban / Kovács Erika
== DM. – nov. 11., p. 1., 4. : ill.,
Árpádhalmon nem zárnak be az intézmények. A településen a gázfűtés csak biztonsági vésztartalék, az árammal pedig eddig is spóroltak.
Gyűjteményes ház nyílt Árpádhalmon : Alex kincsei közkinccsé lettek : az árpádhalmi gyűjteményes házban bárki megtekintheti a múlt tárgyait / Kovács Erika
== DM. – dec. 20.,p. 1., 10. : ill.,
Lantos Alex régóta gyűjt régi tárgyakat, melyeket most bárki megtekinthet.
2021
Turistákra várnak / Kovács Erika
== DM. – jan. 23., p. 4. : ill.
Árpádhalmon több felújítást elvégeztek tavaly, idén turistákat szeretnének a faluba hívni.
Társasjátékot is lehet kölcsönözni
== DM. – márc. 11., p. 5. (Hírek)
Árpádhalmon házhoz viszik a könyvtárból kikölcsönzött könyveket és társasjátékokat.
Magával vitte a páciensek adatait : távozásakor félmilliót kért a betegek adataiért : Eperjes polgármestere volt korábban az oltások beadását megtagadó orvos / Szabó Erika
== DM. – márc. 19., p. 1., 3. : ill.,
Korábban Eperjes és Árpádhalom háziorvosa is volt az erdőkertesi háziorvos, aki nem hajlandó bizonyos vakcinákkal oltani.
Négy állomáson négy fejtörő vár
== DM. – márc. 31., p. 5. (Hírek)
Árpádhalmon meglepetés játékra hív a helyi könyvtár.
Nyulak az árpádhalmi buszfordulóban
Árpádhalmon húsvéti díszbe öltöztették a központi buszfordulót.
Ózongenerátort kapott a rendelő : ózongenerátort kapott az árpádhalmi rendelő / Kovács Erika
== DM. – máj. 05., p. 1., 5. : ill.,
Árpádhalmon korszerű fertőtlenítő készülékkel szerelték fel az orvosi rendelőt.
Képeket gyűjtenek
== DM. – máj. 06., p. 4. (Hírek)
Árpádhalmon felhívással gyűjtenek képeket a falu 100 éves kápolnájáról.
Egykori intézőlakásból lett gondozási központ : Árpádhalmon 22 lakosnak segítenek a szakemberek a mindennapokban / K. E.
== DM. – máj. 22., p. 5. : ill.
A felújított épületben nyert elhelyezést a házi segítségnyújtó szolgálat.
Töki pompost kínálnak
== DM. – jún. 5., p. 8. (Hírek)
Gyerekprogramokkal várják az érdeklődőket Árpádhalmon.
A gyerekekről szólt most a világ : gyereknapozott a falvak apraja-nagyja
== DM. – jún. 7., p. 1., 4. : ill.,
Árpádhalmon, Derekegyházon, Eperjesen és Nagymágocson tartottak gyereknapi rendezvényeket.
Mozaikképpel gazdagodott a százéves templom : százéves lett a templom : Károlyi Ferdinanda építtette a ritkaságnak számító favázas stílusú kápolnát
== DM. – jún. 14., p. 1., 5. : ill.,
Száz évvel ezelőtt szentelték fel az árpádhalmi Jézus Szíve-templomot. Az évfordulóra ünnepi szentmisén emlékeztek.
Aratóünnep Szajánon
== DM. – jún. 30., p. 5. (Hírek)
A pandémia miatt hosszú idő után először találkozhatnak a testvértelepülések, az Árpádhalmiak és a Szajániak.
Piknik
== DM. – júl. 9., p. 4. (Hírek)
Árpádhalmon újra megrendezték a nyáresti eseményt.
Csörögefesztivált rendeznek a faluban
== DM. – júl. 22., p. 5. (Hírek)
Fesztivál és falunap Árpádhalmon.
A kastélyparkban született : az édesapa és az óvoda dajkája segítette világra a kis Mirellát / Kovács Erika
== DM. – szept. 16., p. 1., 8. : ill.,
a cikk folytatása a 8. oldalon
Az árpádhalmi kastély parkjában született meg a kislány, mikor éppen úton volt a család.
Székács Elemérre emlékeznek a kastélynál
== DM. – szept. 25., p. 5. (Hírek)
Árpádhalmon a kastélyparkban lesz a rendezvény.
Székács-nap Árpádhalmon : Székács-napot rendeztek / Kovács Erika
== DM. – szept. 17., p. 1., 4. : ill.,
Székács Elemérre emlékeztek az emléknapon, vetélkedőket tartottak, és süteményverseny is volt.
Támogatják az árpádhalmi egyetemistákat
== DM. – okt. 26., p. 4. (Hírek)
Az önkormányzat és az Emberi Erőforrások Minisztériuma hirdetett ösztöndíj pályázatot.
Mesébe illő a szerelmük : Seherezádé huszonegyedik századi meséje Ági és Hesham szerelme : nem mindegy, hogy szúnyog vagy szőnyeg – „kaptam új csúnyát!” / Kovács Erika
== DM. – nov. 18., p. 1., 10. : ill.,
Az egyiptomi férfi és árpádhalmi felesége az interneten ismerkedtek meg. Hamarosan Szegvárra költöznek.
Nyilatkozat a vidéki emberekért : tizenhat település részéről írták alá
== DM. – dec. 22., p. 3.
A megye kistelepüléseinek polgármesterei nyilatkozatot fogalmaztak meg a falusi emberek érdekeinek képviseletében. Sokan aláírták, többek között: Derekegyház, Szegvár, Csengele, Eperjes, Árpádhalom, Felgyő, Nagytőke, Nagymágocs, Pusztaszer, Tömörkény, Csanytelek, Ópusztaszer, Dóc és Baks polgármestere és Fábiánsebestyén jegyzője is.
2020
Gyűjtést szervez az önkormányzat
== DM. – jan. 24., p. 4. (Hírek)
Árpádhalmon így segít az önkormányzat egy helyi lakoson, akinek a közelmúltban leégett a tanyája.
Buszmegállóban is magyar kultúra
== DM. – jan. 25., p. 4. (Hírek)
Árpádhalmon a magyar kultúra napja alkalmából a helyi könyvtár munkatársai verseket ragasztottak ki a buszmegállókba.
Ingyenes farsangi színház Árpádhalmon
== DM. – febr. 11., p. 6.  (Hírek)
Árpádhalmon színházi előadás is lesz a farsangon.
Telt ház volt az árpádhalmi disznótoron : a tanyagondnoki kisbuszt Szajánnak adományozták
== DM. – febr. 24., p. 4. : ill.
Idén is megrendezték a disznótort, verseny és kóstoló is volt.
Aranyérmesek lettek a lányok
== DM. – márc. 7., p. 5. : ill.
Az árpádhalmi és fábiánsebestyéni lányok sikeresen szerepeltek az asztalitenisz diákolimpián
Árpádhalmon házhoz megy a könyvtár
== DM. – márc. 18., p. 6. (Hírek)
Az árpádhalmi könyvtár is alkalmazza a könyvek házhoz szállítását.
Szájmaszkok
== DM. – ápr. 7., p. 5. (Hírek)
Árpádhalmon minden lakásba eljuttatták a szájmaszkokat.
Munkában a vakondok : az enyhe tél miatt idén sok a kártevő / Kovács Erika
== DM. – ápr. 9., p. 1., 8. : ill.,
Árpádhalom térségében sok a vakondok a földeken, ez azt jelzi, hogy az enyhe tél miatt nem pusztultak el a földben élő kártevők.
Árpád halma-e Árpád halma? : a hét-halomból ma már csak egy áll eredeti formájában, vihartól megtépázott életfával / Kovács Erika
== DM. – ápr. 11., p. 16. : ill.
A hagyomány szerint az Árpádhalom határában lévő legnagyobb halom Árpád fejedelemé volt, amikor Pusztaszer felé menet itt ütöttek tábort. A helyet most Makovecz Imre életfája jelöli meg.
Esőért imádkoznak a megye gazdái / Kovács Erika
== DM. – ápr. 17., p. 4.
Árpádhalom, Hódmezővásárhely és Szentes térségében rendkívül kevés volt idén a csapadék.
Meglepetés készült Árpádhalmon
== DM. – ápr. 23., p. 8.
Árpádhalmon a könyvtár megajándékozta a 18 év alatti és a 60 év feletti lakosokat.
Anyák napi rajzpályázatot hirdettek
== DM. – ápr. 29., p. 5. (Hírek)
Árpádhalmon rajzpályázatot hirdetett a helyi könyvtár.
Virágosítják a kastélyparkot
== DM. – máj. 23., p. 10. (Hírek)
Árpádhalmon segítséget kér a Közösségi Tér és Könyvtár környezete szépítéséhez.
Táborok Árpádhalmon
== DM. – jún. 13., p. 4. (Hírek)
Négy tematikus tábort tervez nyárra az Árpádhalmi Közösségi Tér és Könyvtár.
Alkotópéntek
== DM. – júl. 17., p. (Hírek)
Árpádhalmon a helyi könyvtár szervezésében papírsárkányt készíthetnek az érdeklődők.
Piknikre invitálnak
== DM. – aug. 14., p. 5. (Hírek)
Árpádhalmon rendeznek pikniket játékokkal, szabadtéri mozival és más rendezvényekkel.
5 diákja lett volna az árpádhalmi általános iskolának : szeptembertől szünetel az árpádhalmi iskola : a polgármester reméli, 2021 őszén újra megnyithatják az intézményt / Kovács Erika
== DM. – aug. 18., p. 1., 4. : ill.,
Árpádhalmon a kis gyereklétszám miatt szünetel az oktatás a helyi iskolában.
Székács-nap
== DM. – szept. 19., p. 17.
Árpádhalmon a 150 évvel ezelőtt született Székács Elemér gabonanemesítő emlékére tartották meg a hagyományos Székács-napot.
Székács-nap Árpádhalmon : Chappon Tibornét emlékéremmel tüntették ki / Kovács Erika
== DM. – szept. 21., p. 1., 4. : ill.,
Árpádhalmon 11. alkalommal rendezték meg a Székács-napot.
Székács Elemérre emlékeztek
== DM. – szept. 26., p. 4. : ill.
Árpádhalmon új emléktáblát avattak Székács Elemér világhírű növénynemesítő születésének 150. évfordulója alkalmából.
30 éves az árpádhalmi tollfeldolgozó : Rádai János sokakat a mélyszegénységből húzott ki / Kovács Erika
== DM. – okt. 8., p. 9. : ill.
Árpádhalmon 30 éve működik Rádai János tollfeldolgozó üzeme.
Szó volt a szociális ellátásokról is : Árpádhalmon tartottak tematikus napot : a közösségét erősíti az árpádhalmi önkormányzat : több mint napi ezer forinttal pótolják a szociális étkezés költségeit / Kovács Erika
== DM. – okt. 9., p. 1., 5. : ill.,
Árpádhalmon tematikus nap keretében ismerkedtek a helyiek a település szociális ellátó rendszerével.
Örökmécsest kaptak a Vitézi Rendtől
== DM. – okt. 26., p. 5.
Árpádhalom örökmécsest kapott a Vitézi Rendtől.
Telefonon lehet hívni az ügyintézőket
== DM. – nov. 16., p. 4. (Hírek)
Árpádhalmon szünetel a személyes ügyfélforgalom.
Tűzifára lehetett pályázni Árpádhalmon
== DM. – nov. 18., p. 4. (Hírek)
Árpádhalmon pályázatot írtak ki szociális tűzifára.
Közösen díszítették fel a buszmegállót
== DM. – dec. 1., p. 5 (Hírek)
Buszmegállót, pavilont, klubtermet és a könyvtár ablakait díszítették fel Árpádhalmon a helyi lakosok.
Ajándék az árpádhalmi óvodának
== DM. – dec. 5., p. 4. (Hírek)
Árpádhalmon egy helyi alapítvány kreatív játékokkal és egyéb fejlesztő eszközökkel ajándékozta meg az óvodát.
Ünnepi díszt kapott a megálló / Kovács Erika
== DM. – dec. 7., p. 4. : ill.
Árpádhalmon karácsonyi díszbe öltöztettek egy buszmegállót.
Feldíszítették a tiszafát
== DM. – dec. 28., p. 5 (Hírek)
Árpádhalmon túrázók díszítették fel a kastély öreg tiszafáját.
2019
Ipari parkot alakítanak ki a szentesi út mellett. : Árpádhalmon tavaly sorra nyerték a pályázatokat, az építkezések már januárban kezdődnek / Kovács Erika
== DM. – jan. 15., p. 5. : ill.
Árpádhalom polgármesterének értékelése szerint összességében pozitív évet zárt a falu.
Összefog négy település az egészség védelméért : védőháló praxisközösséget hozott létre négy település : az együttműködéssel a minőségi háziorvoslásra nyújtanak mintát / Kovács Erika
== DM. – jan. 31., p. 1., 5.,
Székkutas, Hódmezővásárhely, Mártély és Árpádhalom háziorvosi körzetei Védőháló praxisközösséget hoztak létre az egészségügyi ellátás javítása érdekében.
Az úr az űrből Árpádhalmon disznótorozott a barátaival / Kovács Erika
== DM. – febr. 25., p. 5. : ill.
Magyarország első űrhajósa is részt vett az árpádhalmi falusi disznótor szombati rendezvényén.
Bíznak a csokban – a falusi csokot várják az önkormányzatok is : van, ahol 1 millióért már komfortos házat lehet venni / Kovács Erika
== DM. – márc. 1., p. 1., 5. : ill.,
A népességfogyás megállítását várják a kistelepülések a falusi csoktól Árpádhalmon és Csanádalbertiben is
Megújult az árpádhalmi könyvtár : megszépült a könyvtár Árpádhalmon / Kovács Erika
== DM. – ápr. 4., p. 1., 5. : ill.,
Négy hónapnyi zárva tartás után kívül-belül megújult a helyi könyvtár.
Eladják a kiselejtezett könyveket
== DM. – ápr. 13., p. 4. (Röviden)
Árpádhalmon a felújított könyvtárban darabonként 100 forintért megvásárolhatók a kiselejtezett könyvek.
Biciklire pattannak az árpádhalmiak
== DM. – ápr. 30., p. 5. (Hírek)
Árpádhalmon biciklitúrát szerveznek május elsejére.
Mozdultak az egészségükért
== DM. – máj. 30., p. 4.
Árpádhalmon ingyenes nordic walking edzést tartottak az érdeklődőknek.
Kő kövön nem marad Árpádhalmon
== DM. – jún. 1., 4. (Hírek)
Árpádhalmon gyermeknapi rendezvényeket tartanak.
Sárdobálás is volt a gyereknapon
== DM. – jún. 3., p. 5. : ill.
Nagymágocson és Árpádhalmon is gyereknapot tartottak változatos programokkal.
Küzdenek a szép „ződ” gyeppel az önkormányzatok / Kovács Erika
== DM. – jún. 5., p. 5. : ill.
Sok munkát ad az önkormányzatoknak a rengeteg eső miatt megerősödött hatalmas fű Árpádhalmon és Nagyéren is.
Árpádhalmon megújul a kastély : tánc-, oktatási és kézművestermet alakítanak ki / Kovács Erika
== DM. – jún. 14., p. 4.
Húszmillió forintból újítják fel a műemlék jellegű Károlyi-Berchold-kastély egy részért Árpádhalmon.
Gyurgyalag fészkel Árpádhalmon : tudatlanságból és rosszindulatból is bántják a madarakat / Kovács Erika
== DM. – jún. 19., p.1., 4. : ill.,
Árpádhalmon gyurgyalag fészkelőfal látható, a madarakat nem szabad háborgatni.
Javítják az utat Árpádhalom felé / Kovács Erika
== DM. – júl. 5., p. 1., 5. : ill.,
Az Orosháza felől Árpádhalomra vezető utat javítják.
Könyv jelent meg Árpádhalomról
== DM. – júl. 12., p. 5. (Hírek)
9. alkalommal rendezik meg az árpádhalmi csörögefesztivált és falunapokat. A rendezvénysorozat első napján mutatják be a településről szóló könyvet.
Árpádhalom fala lett az elhanyagolt lövészfalból
== DM. – júl. 13., p. 1., 4. : ill.,
Az Aztakeservit Értékőr Egyesülettagjai megszépítették a falat, és a környezetvédelemről is beszélgettek az árpádhalmi gyerekekkel.
Könyvbemutató később
== DM. – júl. 13., p. 4. (Hírek)
Az Árpádhalomról szóló könyv bemutatója egy héttel később lesz.
Kis település, nagy történelem : könyv jelent meg Árpádhalom múltjáról – lesz második kötet is, van még kutatásra érdemes terület / Kovács Erika
== DM. – júl. 20., p. 4. : ill.
Árpádhalom község története címmel jelentetett meg könyvet az önkormányzat a település történetéről.
A legkisebbeket is köszöntötték : Hajdú Ferenc lett Árpádhalom díszpolgára : Vinczéné Nagy Rozália 46 évig dolgozott a falu kulturális életéért / Kovács Erika
== DM. – júl. 22., p. 1., 5. : ill.,
Az árpádhalmi csörögefesztiválon és falunapon a legidősebb és a legfiatalabb lakost is köszöntötték, és díszpolgárt is avattak.
Országos elismerést kapott a megyei polgárőrség : a megyei rendőrség egyik épületében kap helyet a polgárőrség elnöksége / Kovács Erika
== DM. – júl. 23., p. 2. : ill.
Árpádhalmon tartotta meg a megyei polgárőr napot a Csongrád Megyei Polgárőr Szövetség.
A cím alapján dönt, mit olvas el : hűséges árpádhalmi előfizetőnk buszsofőrként vonult nyugdíjba / Kovács Erika
== DM. – aug. 9., p. 3. : ill.
Árpádhalmon élő újság előfizetőt mutatnak be.
A hétvégén adták volna el a kocsmát / Suki Zoltán
== DM. – aug. 24., p. 5.
Árpádhalmon teljesen leégett egy korábban kocsmaként működő épület, amit éppen akkor akartak eladni.
Felére csökken a fizetésük : Nagylak és Árpádhalom lélekszáma ötszáz alatt volt idén januárban / Kovács Erika, Szabó Imre
== DM. – szept. 3., p. 1., 2. : ill.,
A két faluban kevesebb lesz a polgármesterek fizetése, mivel az összefüggésben van a település lélekszámával.
Utalvány a diákoknak
== DM. – szept. 4., p. 6. (Hírek)
Árpádhalmon tanévkezdési támogatást kapnak a diákok.
Virággal kátyúztak a gerillakertészek / Kovács Erika
== DM. – szept. 14., p. 5. : ill.
Árpádhalom és Orosháza között a nagyon rossz állapotú út felújítása érdekében az érintett polgármesterek virágokat ültettek az út kátyúiba. Így akarták felhívni a hatóságok figyelmét a felújítás szükségességére.
Felújították a kastély egyik szárnyát : felújították a kastély oldalszárnyát : tánc-, tan- és kézművesteremmel bővítették a lehetőségeket / Kovács Erika
== DM. – szept. 20., p. 1., 4. : ill.,
Megújult Árpádhalmon a Károlyi-Berchtold-kastély egy része, kulturális célokra használják.
Jubilált az árpádhalmi Székács-nap
== DM. – szept. 23., p. 4. : ill.
Tizedik alkalommal rendezték meg a napot a neves gabonanemesítőre emlékezve.
1,7 millióért vettek eszközöket : az árpádhalmi orvosi rendelő felszereltsége most már a városiakkal vetekszik / Kovács Erika
== DM. – szept. 28., p. 4. : ill.
Árpádhalom önkormányzata pályázati pénzen vásárolt műszereket a helyi orvosi rendelőbe.
Árpád-kori templomot találtak : mintegy 250 sírt tártak fel, amiből ékszerek, koporsószegek és pénzérmék is előkerültek / Kovács Erika
== DM. – szept. 28., p. 11. : ill.
Árpádhalmon tárták fel az értékes leletet, amit kiállításon a helyi lakosok is megismerhetnek.
Jóban-rosszban együtt 73 éve : életük legjobb döntésének mondják, hogy egymást választották : életük legjobb döntése volt, hogy egymást választották / Kovács Erika
== DM. – okt. 5., p. 1., 15. ill.,
a cikk folytatása a 15. oldalon
Árpádhalmon Nagy Károly és Szarka Rozália 73 éve él boldog házasságban.
15 millió forintot nyert
== DM. – nov. 20., p. 5. (Hírek)
Árpádhalom önkormányzata nyerte az összeget a Magyar Falu Program keretében.
Kutyák vesztek oda a tűzben / Kovács Erika
== DM. – dec. 6., p. 4.
Árpádhalmon leégett egy tanya, három kutya pusztult el, a gazda nem tartózkodott otthon.
Üres az árpádhalmi kassza : csőd közeli helyzetbe került a település új polgármester szerint, a régi feljelentést tett / Kovács Erika
== DM. – dec. 10., p. 5. : ill.
Árpádhalmon vitába bonyolódott a régi és az új polgármester.
Jótékonysági vadászat / Kovács Erika
== DM. – dec. 30., p. 16. : ill.
Az országban több helyen tartottak jótékonysági vadászatot, a megyében Árpádhalmon. A rendezvény bevételét egy kiválasztott kórház kapja.
2018
Minibölcsődéket építenek a megye kistelepülésein : sok 2-3 éves kisgyermek anyukája menne vissza dolgozni / Kovács Erika
== DM. – jan. 6., p. 1., 4. : ill.;
Országszerte 69 minibölcsőde létesül, többek között Csongrád megyében Árpádhalom, Csanádalberti, Derekegyház községekben is.
Disznótoros Bunyós Pityuval
== DM. – febr. 17., p. 4. (Hírek)
Disznótoros napot tartanak Árpádhalmon.
A Vaskereszt a többségnek Hitlert juttatja eszébe / Kovács Erika
== DM. – febr. 17., p. 6. : ill.
A doni hősök emlékére szervezett túrán Vaskereszt kitűzőt osztogattak Árpádhalmon a vendégként részt vevő német tartalékos katonák. Nem illegális jelkép, de a résztvevők többségében rossz érzéseket keltett.
Félmilliárdból építkeznek idén Árpádhalmon : a beruházások mellett a közösségi életet is fejlesztik / Kovács Erika
== DM. – febr. 21., p. 5. : ill.
Árpádhalom életében 2018 a nagy építkezések éveként kerül be a település történetébe.
Nem az a fontos, amit ígérnek, hanem amit betartanak / Kovács Erika
== DM. – ápr. 9., p. 4.
Árpádhalom községben sokan vettek részt az országgyűlési választáson.
Dühösek a gazdák a mezőőri járulék miatt / Kovács Erika
== DM. – máj. 29., p. 1., 5. : ill.;
A gazdák sokallják a mezőőri járulék összegét Árpádhalom és Nagymágocs határában.
Árpádhalom a megye második leggazdagabb települése : a jó adóerő-képesség egy kistelepülésnek hátrányt jelent, nem előnyt / Kovács Erika
= DM. – jún. 14., p. 4. : ill.
Az adóerő-képesség papíron jót jelent, de ezzel együtt a faluban sok minden szorul még javításra.
Csörögefesztivál
== DM. – júl. 14., p. 5. (Hírek)
Nyolcadik alkalommal rendezik meg a csörögefesztivált Árpádhalmon, amely egyben a testvértelepülések találkozója is.
Csörögefesztivál Árpádhalmon
/ Kovács Erika == DM. – júl. 16., p. 4. : ill.
Nyolcadik alkalommal tartják meg a sikeres fesztivált a faluban.
Szarka Attilát rokoni szálak fűzik Arany Jánoshoz : az árpádhalmi polgármester utánajárt: igaznak bizonyult a családi legenda / Kovács Erika
== DM. – aug. 09., p. 6. : ill.
Árpádhalom polgármestere Arany János kései leszármazottja.
Nosztalgia ifitalálkozót rendeznek Árpádhalom: Várják a régi fotókat a hajdani bulikról, koncertekről / Kovács Erika
== DM. – aug. 28., p. 5. : ill.
Jövőre lesz 30 éve a népszerű ifjúsági klubtalálkozónak.  Ezért egy hasonló rendezvényt terveznek tartani a következő évben Árpádhalmon.
Játszótérfestésre várják a szülőket
== DM. – aug. 31., p. 5. (Hírek)
Az Árpádhalom Gyermekeiért alapítvány játszótérfestést szervez a helyi játszótér fejújítására.
Árpádhalmon az árpa lesz a középpontban
== DM. – szept. 22., 4. p. (hírek)
Tizedik alkalommal rendezik meg a Székács Elemér Hagyományőrző és Családi Napot.
2017
900 ezres támogatás három megyei településnek
== DM. – jan. 12., p. 2.
Három ezer fő alatti megyei kistelepülés – Árpádhalom, Eperjes és Kövegy – nyert pénzt az Emberi Erőforrások Minisztériumának Kultúráért Felelős Államtitkársága kulturális alapellátás támogatására kiírt pályázatán. Árpádhalom az I. Kemence Nap, Eperjes a farsangi kavalkád megrendezésére, Kövegy pedig a gyermeknapi rendezvényére kapott 300 – 300 ezer forintot.
Megmentették a fagyhaláltól
== DM. – jan. 12., p. 4. (Helyi tükör)
Polgárőrök mentették meg egy erősen ittas, 60 év körüli árpádhalmi férfinak az életét, aki kedd este kerékpárjával együtt az árokba esett és nem tudott felállni.
Etetés nélkül legyengülnének az őzek, a nyulak
/ Kovács Erika == DM. – jan. 21, p. 6. : ill.
Az árpádhalmi vadásztársasághoz tartozó 3000 hektár területen élő állatokat etetik, mivel a nagy hó miatt alig tudják kikaparni maguknak a túléléshez szükséges táplálékot.
Milliókért sem jön háziorvos négy Csongrád megyei faluba : a praxispályázatbank köszönhetően indult újra az ellátás Nagytőkén és Csengelén
/ Timár Kriszta == DM. – febr. 10., p. 1. 3. : ill.
Csongrád megyében Bakson kívül még három, tartósan betöltetlen háziorvosi praxis van: Nagylakon 2005, Eperjesen 2015, Árpádhalmon pedig 2016 májusa óta nincs háziorvos, hiába az államilag támogatott letelepedési lehetőség.
Árpádhalmi disznóságok
== DM. – febr. 13., p. 4. : ill.
Megye-, sőt országhatáron átnyúló disznóvágást rendeztek a hétvégén az árpádhalmiak, immár hatodszor.
Ingázó polgármesterek. Ingáznak az otthonuk és a településük között : a polgármesterek szerint nem okoz gondot a munkájukban, hogy másutt élnek, mint ahol dolgoznak
/ Imre Péter == DM. – márc. 27., p. 1., 4. : ill.
A megyében hét olyan polgármester van, aki más települést vezet, mint ahol él. Ilyen Szarka Attila is, aki Fábiánsebestyénben él, de hazajár Árpádhalomra. Eperjes első embere Kós György Gergő is szintén fábiáni. De Szegedről jár ki Apátfalvára polgármestere Szekeres Ferenc. Hasonlóan tesz Dóc polgármester asszonya Tóth Margit is. Martonosi György Maroslele polgármestere Makóról jár át. Szebellédi Endre Szentesről jár Nagymágocsra.
Félig kész Árpádhalom kemencéje
/ M. K. E. == DM. – máj. 10., p. 5. : ill.
Közösségi kemencét építenek az árpádhalmiak.
Felszentelik az árpádhalmi kemencét
== DM. – máj. 27., p.5.
Árpádhalmon tartják az I. Kemencés Napot.
Árpád-kori temploma van Árpádhalomnak : emberi csontokat forgatott ki az eke a földből
/ Kovács Erika == DM. – máj. 29., p.4. : ill.
Árpádhalmon a régészek egy XI. századi kis templom alapjait találták meg.
Tíz perc alatt odalett a termés : a jég felcsíkozta a kukorica levelét, kiverte a repcéből a magokat
/ Kovács Erika == DM. – jún. 27., p. 1., 3. : ill.;
Az árpádhalmi önkormányzat kukoricatáblájából alig maradt.
Csörögefesztivál és postakiállítás
== DM. – júl. 14., p. 4. (Hírek)
Az árpádhalmi falunapot kirakodóvásár, csörögefesztivál és a helyi, 110 éves postahivatalról szóló kiállítás is színesíti.
Még a polgármester is színészkedett : 15 kiló lisztből sült a csöröge Árpádhalmon
/ K. E. == DM. – júl. 17., p. 5. : ill.
Az esős idő ellenére nagy siker volt a csörögefesztivál Árpádhalmon.
Teljes üzemre kapcsoltak a konyhák : Házias ízekre törekednek a kistelepülések menzái / Kovács Erika
== DM. – szept. 5., p. 5. : ill.
Árpádhalom, Derekegyház és Nagymágocs polgármesterei határozták el, hogy a menzán emelik a saját termesztésű alapanyagok arányát.
Falukarácsony Árpádhalmon
== DM. – dec. 22., p. 5.
Karácsonyi ünnepséget szervez az árpádhalmi önkormányzat.
2016
Szinte még gyerekek, de már közmunkások : Kevés az állás a tizenéveseknek a kistelepüléseken
/ Kovács Erika == DM. – jan. 18., p. 1., 7. : ill.
Pitvarosi, derekegyházi és árpádhalmi fiatalok is érintettek.
Földre teperte egy férfi az árpádhalmi alpolgármestert : Erőszak – Dühében támadt Domján Ferencre a büntetett előéletű gyanúsított
/ Kovács Erika == DM. – jan. 19., p. 1., 5. : ill.
Az önkormányzat nem vitte át Nagymágocsra rendőrségi kihallgatásra, ezért mellkason vágta és a földre rántotta Domján Ferenc alpolgármestert a hivatal közelében.
Lassan kiürülnek a fészerek : Sok családnak már alig maradt tűzrevalója, pedig most van igazán hideg
/ Kovács Erika == DM. – jan. 21., p. 1., 3. : ill.
Eperjes-kiskirálysági, árpádhalmi, és ambrózfalvi családok is érintettek.
Eperjesiek a legműveltebbek. Árpádhalom, Fábiánsebestyén, Eperjes
== DM. – febr. 2., p. 4. – (Hírek)
Eperjes első, Árpádhalom harmadik lett a műveltségi vetélkedőn.
Árpádhalmi disznótoros. Árpádhalom
== DM. – febr. 13., p. 5. – (Hírek)
Ötödik nemzetközi disznótoros nap a Károlyi-Berchtold – kastély udvarában.
Közmunkával nevelték, levágták
== DM. – febr. 15., p. 5. : ill.
Árpádhalom V. Hagyományőrző disznótorán közmunkaprogramban nevelt jószágokat dolgoztak fel a Nagytőkéről érkezett brigádok.
Nem válnának el a szülők a több családi pótlékért
/ Kovács Erika == DM. – ápr. 28., p. 1., 3. : ill.
Az árpádhalmi Szentiné Kovács Beáta és Lenti Anita, valamint a pitvarosi Bartos Zsuzsa is nyilatkozik az ügyben.
Úszni tanulnak az adományokból. Árpádhalom
== DM. – ápr. 28., p. 5. – (Hírek)
Az Árpádhalom Gyermekeiért alapítvány által összegyűjtött pénzből kirándulni viszik a gyerekeket, és az úszásoktatást is ebből fedezik.
Jöhet a torta az ovisok szülinapján
/ Kovács Erika == DM. – máj. 11., p. 1., 2. : ill.
A pécsi óvodákkal ellentétben Árpádhalmon és Fábiánsebestyénben továbbra is tortával ünnepelnek.
Megbántották a kamerával a közmunkásokat : Megfigyelési ügy Árpádhalmon
/ Králik Emese == DM. – máj. 21., p. 5. : ill.
Szarka Attila polgármester szerint a munkaszerződés is tartalmazza az esetleges kamerás megfigyelést, a kasvirágföldön többen mégis nehezményezték, hogy figyelik őket.
Fűben, fában, vadon a haszon : Munkában a közmunkások – Árpádhalmon szüretelik a bodzát
/ Kovács Erika == DM. – máj. 24., p. 1., 4. : ill.
Szarka Attila szerint szeretnék meghonosítani a gyógynövénygyűjtést a településen, bodzára, akác – és hársfavirágra is vevők a gyógynövényüzemek.
Öt perc jut egy betegre a háziorvosi rendelőben : Akár kilencven beteget is ellátnak naponta – csecsemőt és nyugdíjas is vizsgálnak
/ Kovács Erika == DM. – máj. 27., p. 1., 3. : ill.
Patvaros Áron Árpádhalom, és Laczay István Attila Nagyér és Ambrózfalva háziorvosa rugalmasan kezeli a rendelési időt, addig van rendelés, amíg beteg ül a váróban.
Natáliáért aggódnak most a székkutasi Törökék : A tűz után újabb próbatétel az ötgyerekes családban
== DM. – jún. 15., p. 1., 3. : ill. Török Tibornak tavaly novemberben leégett a háza, néhány hete pedig kiderült, legkisebb lánya, a 12 éves Natália leukémiás.
Tűzbe veszett tizenegyezer kisfácán
/ Kovács Erika == DM. – jún 17., p. 1., 2. : ill.
Valószínűleg valamelyik berendezés zárlata okozta a tüzet az árpádhalmi kisfácán neveldében.
Eskü volt, csörögét nem sütöttek : Elmosta az eső az árpádhalmi falunapot
/ Kovács Erika == DM. – júl. 18., p. 5. : ill. A vajdasági Benyócki család magyar állampolgársági esküt tett, de a programokat lefújta Szarka Attila polgármester, a falunapot szept. 24-én tartják meg.
Csörögéztek és kukoricáztak az árpádhalmiak : Székács Elemérre emlékeztek, díjakat is átadtak a falunapon
/ M. K. E. == DM. – szept. 26., p. 4. : ill.
Az őszi Székács Nappal egybe megtartották a nyáron elmaradt csörögefesztivált is.
Ólomüveg ablakok az árpádhalmi templomban
== DM. – okt. 5., p. 5. : ill.
Adományokból öt új ólomüveg ablak készült az árpádhalmi katolikus templomban.
Kisteszkót nyitott az árpádhalmi önkormányzat : Az üzlet a közmunkában termelt zöldségeket is árusítja
/ Kovács Erika == DM. – okt. 11., p. 1., 5. : ill. és a cikk folytatása az
5. oldalon
Először csak élelmiszer volt, de már bővült a kínálat – modta Náfrádi Andrásné üzletvezető.
Hetvenéves házassági évfordulót ünnepeltek Karcsi bácsiék : Kegyelmi lakodalom – hét évtized alatt sem múlt el a szerelem
/ Kovács Erika == DM. – nov. 4., p. 1., 4. : ill. és a cikk folytatása a
4. oldalon
Terített asztal várja a rókákat Árpádhalmon
/ Kovács Erika == DM. – nov. 10., p. 5. : ill.
Ha nem lesz kemény hideg, akkor terülj-terülj asztalkája lesz róka komának – mondják a gazdák.
2015
Szükség van az önkormányzati segélyekre
/ M. K. E. == DM. – jan. 10., p. 7.
Többféle támogatással segíti a rászorulókat az önkormányzat Árpádhalmon és Eperjesen.
A politika miatt távozik Eperjesről a háziorvos, volt polgármester : Eperjes háziorvosa, volt polgármestere hétfőtől már Gödöllőn praktizál
/ Kovács Erika == DM. – febr. 28., p. 1., 4. : ill.
A változás Árpádhalmot is érinti, az orvos szerint lejárató kampány folyik ellene.
Ahol a polgármester szállítja el a szemetet : Eperjesen a polgármester szállította el a szemetet
/ Kovács Erika == DM. –  márc. 7., p. 1., 4. : ill.
Szolgáltatót váltott Árpádhalom, Eperjes, Nagymágocs és Székkutas
Ügyeletet vált két falu is
== DM. – márc. 10., p. 4.
Eperjes Fábiánsebestyénhez, Árpádhalom Orosházához csatlakozik orvosi ügyeleti ellátás szempontjából.
Árpádhalomtól választott feleséget az egyiptomi fiú : A Google fordító segítségével szeretett egymásba Hesham és Ági
/ Kovács Erika == DM. – márc. 31., p. 1-2. : ill.
Egyiptom után Árpádhalmon telepedett le a fiatal pár.
Pockok után jön a hörcsöginvázió?
/ Kovács Erika == DM. – ápr. 18., p. 19. : ill.
Árpádhalom és Eperjes gazdálkodóit is érinti a rágcsálók károkozása.
Hazalátogattak az elszármazottak. Árpádhalom
== DM. – ápr. 20., p. 4. – (Körkép)
Jótékonysági bálat és eleszármazottak találkozóját tartották ápr. 18-án.
Árpádhalomnak kitörést jelentene a börtön
/ Kovács Erika == DM. – ápr. 28., p. 6. : ill.
A település is pályázik a Belügyminisztérium felhívása nyomán.
Vonzóbb a közmunka, mint a napszám?
/ Kovács Erika == DM. – jún. 18., p. 1., 4. : ill.
Közmunka-körkép Ambrózfalván, Árpádhalmon és Csanádalbertin.
Mégsem épül új börtön a Dél-Alföldön
== DM. – júl. 2., p. 3.
Tiszasziget és Árpádhalom is pályázott felajánlott területekkel.
Magával vitte a betegek adatait a távozó háziorvos : Félmilliót kér az adatbázisért
/ Kovács Erika == DM. – júl. 6., p. 1., 8. : ill.
Dr. Kiss Csaba Árpádhalom és Eperjes volt háziorvosa saját szellemi termékének tartja a nyilvántartást.
Egyenként szerzik vissza háziorvosi adataikat az árpádhalmiak
/ Kovács Erika == DM. – júl. 9., p. 1., 4. : ill.
Árpádhalom, Eperjes – a polgármester szerint az adatbázis a praxishoz tartozik, nem fizetnek érte.
Csöröge és Nótár Mary
== DM. – júl. 18., p. 8.
Árpádhalmon falunap és ötödik Csöröge fesztivál júl. /wp-content/uploads/2021/11/delmagyarorszag_20150718_p08_arpadhalom642a.jpg18-19-én.
Az új csörögecsúcs: 9500
/ M. K. E. == DM. – júl. 20., p. 4. : ill.
A falunap és fesztivál alkalmából kitüntetéseket is osztottak Árpádhalmon.
Újabb csavarok az adatbázisügyben
/ Kovács Erika == DM. – aug. 1., p. 2.
További történések Árpádhalom és Eperjes régi és új háziorvosa kapcsán.
Húszezer négyzetméteres üvegházat épít az Árpád
== DM. – aug. 25., p. 6.
Az Árpád-Agrár Zrt. szegvári telephelyén önerőből épül a beruházás.
Mindjárt kész a víztorony Eperjesen
/ M. K. E. == DM. – okt. 2., p. 5. : ill.
A Békés megyei ivóvízjavító program Árpádhalmot is érinti.
Falun is lehet lakkcipőben sétálni
/ Kovács Erika == DM. – okt. 6., p. 5.
Szarka Attila árpádhalmi polgármester reagálása a kommentelők véleményeire.
Sokan kezükbe kérik a fizetésüket : A banki költségeket szeretnék megspórolni
/ Kovács Erika == DM. – nov. 5., p. 1., 4. : ill.
Árpádhalom és Eperjes: ezzel is lehet takarékoskodni.
Szertefoszlott az árpádhalmi börtönálom
/ Kovács Erika == DM. – nov. 9., p. 5.
Mégsem épül meg a börtön, ami munkát és bevételt hozott volna a falunak.
Mesés lett az árpádhalmi óvoda
/ M. K. E. == DM. – nov. 21., p. 1., 4. : ill.
Ügyes kezű közfoglalkoztatottak rajzai díszítik az óvoda csoportszobájának falát.
Nehezen szereznek szociális fát a települések : Pitvarosra, Ambrózfalvára csak januárban tud szállítani az erdőgazdaság
/ Kovács Erika == DM. – nov. 21., p. 5. : ill.
Sok a probléma a szociális tűzifa körül Ambrózfalván, Árpádhalmon, Derekegyházán, Pitvaroson.
Otthon is vizsgálhatják a szívhangot a védőnők
/ Munkatársunktól == DM. – dec. 30., p. 5. : ill.
Az árpádhalmi védőnői szolgálat a Gyermekeinkért ’91 alapítványtól kapta a készüléket, melyet 6 év alatti gyermekek szűrővizsgálatához használnak.
2014
Elkészült a játszótér Árpádhalmon
== DM- – jan. 14., p. 6. – (Hírek)
Elkészült az új játszótér, Szarka Attila polgármester. – Ua. DV.
40 kilót fogyott Szegvári Klaudia : Az árpádhalmi lány egy nap alatt döntötte el, hogy életmódot vált
/ K. E. == DM. – febr. 4., p. 1., 6. : ill. Túlsúlytól szabadult meg edzéssel és tudatos étkezéssel. – Ua. DV.
Falusi disznótoros. Árpádhalom
== DM. – febr. 18., p. 6. : ill. – (Hírek)
Falusi disznótoros program a kastély udvarán febr. 22-én. – Ua. DV.
Csörögefesztivál. Árpádhalom
== DM. – júl. 11., p. 5. – (Hírek)
Csörögefesztivál és falunap júl. 12-én.
Autót kaptak a polgárőrök. Árpádhalom
== DM. – júl. 15., p. 6. : ill. – (Hírek)
Autót kaptak a polgárőrök.
Ötös fogat a turizmusért, gazdaságért
== DM. – okt. 1., p. 8.
A Puszta Ötös Térségfejlesztő Egyesület együtt fejleszti Árpádhalom, Derekegyház, Székkutas és Szegvár településeket.
Selejtezéskor került elő a falu története
== DM. – okt. 18., p. 12. : ill.
Árpádhalom és Nagyér régészeti és helytörténeti kutatásokat tervez.