AZ ÖN RENDELÉSE LEADHATÓ:
1.
Emailen a
rendeles@plutokonyha.hu
email címen
2.
Személyesen a kiszállítónál, vagy az étteremben
3.
Telefonon a
06 20 290 6346
számon
A megrendelő lapokat a kiszállítónál, vagy az éterremben tudják átvenni, vagy kérésre elküldjük a megadott email címre.
Erzsébet étkezési utalványokat is elfogadunk.
Szép kártyával történő fizetésre is lehetőséget biztosítunk.
Pluto Önkiszolgáló Étterem
2000 óta
Hagyományos magyar konyha ételei
Kímélő és reform ételek
Otthonos körülmények
Udvarias kiszolgálás
Könnyű elérhetőség
Alacsony árak
Szeretettel várjuk Önöket Éttermünkben!
Ha személyesen nem tudnak eljönni hozzánk, de frissen készült ételekre vágynak, vegyék igénybe kiszállításunkat!
Kérdéseikkel és észrevételeikkel keressenek minket telefonon a megadott számok valamelyikén, vagy a rendeles@plutokonyha.hu email címen.
Jó étvágyat kívánunk!
Pluto csapata
Címünk:
Nyitvatartás:
Székesfehérvár, Sarló utca 1.
Hétfőtől péntekig: 10.30 - 14.30
Szombaton: 10.30 - 14.00
Kedves Vendégünk!
Az alábbi hivatkozásokra kattintva elérheti az aktuális és a következő heti étlapot, melyet kitöltve és visszaküldve leadhatja megrendelését.
Aktuális heti megrendelőlap letöltése (2026.07.13. - 07.18.)
Következő heti megrendelőlap letöltése (2026.07.20. - 07.25.)
Ha megrendelését csütörtök 14:00-ig leadja a hét legalább öt napjára, és a rendelési érték az 11500 forintot eléri, a megrendelés összegéből 5% kedvezményt biztosítunk.
Minimális rendelési érték: 1150 Ft/nap
13600 Ft feletti egyösszegű rendelés esetén 5% kedvezményt biztosítunk megrendelés összegéből.
Rendelés esetén kérjük, a felső sarokban található név és cím rovatokat töltse ki, a táblázatban a megfelelő helyeken a darabszámot tüntesse fel.
A jobb felső sarokban a végösszeg rovatban ellenőrizni tudja megrendelésének összegét!
Általános információk:
A rendelések leadásának határideje: tárgyhetet megelőző hét csütörtök 14 óra.
Ha másnapra szeretne rendelni, kérjük rendelését délután 2 óráig juttassa el hozzánk.
Fizetés az első szállítási napon történik.
A szállítást megelőző nap 14:00 után történő lemondást, címmódosítást a szállítás napján reggel 8:00-ig tudunk telefonon elfogadni.
A kiszállítás időpontja 9:30 - 13:30 között
Az étellel kapcsolatos információk:
Az elkészült ételeket azonnal csomagoljuk, és frissen szállítjuk Önöknek.
A felhasznált csomagolóanyagok légmentesen zárnak, és mikrohullámú sütőben való melegítésre alkalmasak.
Köszönjük, hogy e-mailben adja le rendelését, és ezzel hozzájárul a környezetszennyezés csökkentéséhez. Reméljük, hogy a most készülő honlapunkon biztosítani tudjuk, ezt minél kényelmesebben tehesse meg.
Amennyiben kérdése lenne, keressen minket a következő telefonszámon: 06 20 290 6346