Dr. Halász József Homeopata háziorvos, üzemorvos
2020.09.12.
/
in
Általános járóbeteg-ellátás
,
Egészségügy, oktatás, kultúra, egyéb szociális szolgáltatás (kiv
Egyéb humán-egészségügyi ellátás
Humán-egészségügyi ellátás
by
korep
Általános Orvosi diplomámat 35 éve szereztem, szakvizsgáim megszerzése után folyamatosan dolgozok a szakmámban. Háziorvosként, Fertőző betegségek szakorvosaként és Üzemorvosként praktizálok Kazincbarcikán már több, mint húsz éve. 5 éve szereztem meg Klinikai, valamint Klasszikus Homeopátiai diplomáimat. Homeopata orvosként is folytatok rendelést.
Üzemorvosi rendelés: H, Sz, P: 07:00-08:00
Háziorvosi rendelés:
minden héten: H, SZ, P: 8:00-13:00
K, CS: 13:00-17:00
Házi és Üzemorvos rendeléshez bejelentkezési telefonszám: +36-70-601-9780
Hívható 8,00-tól 12,00 ig, és 13,00-17,00-ig.
Weblap
:
barcikahaziorvos.wordpress.com
Email
jzsfhalasz@gmail.com
Telefon
: +36-48-311-569
Mobilszám:
+36-70-361-8417
Cím
: 3700 Kazincbarcika, Mikszáth út 6.
Térkép
foglalkozás egészségügyi ellátás Kazincbarcika, üzemorvosi szolgálat Kazincbarcika, üzemorvos Kazincbarcika, egészségi alkalmasság vizsgálata Kazincbarcika, szakmai alkalmassági vizsgálat Kazincbarcika, egészségügyi kiskönyv Kazincbarcika, foglalkozás-egészségügy Kazincbarcika, üzemorvosi ellátás Kazincbarcika, egészségügyi szűrővizsgálatok Kazincbarcika, dolgozók alkalmassági vizsgálata Kazincbarcika, alkalmassági vizsgálat Kazincbarcika, homeopátia Kazincbarcika, homeopátiás gyógyítás Kazincbarcika, homeopátiás kezelés Kazincbarcika, homeopátiás készítmény Kazincbarcika, homeopátiás szaktanácsadás Kazincbarcika, homeopata Kazincbarcika, homeopátia Kazincbarcika, homeopátiás orvos Kazincbarcika, homeopátia Kazincbarcika, homeopátiás gyógyítás Kazincbarcika, homeopátiás kezelés Kazincbarcika, belgyógyász Kazincbarcika, belgyógyászat Kazincbarcika, orvos Kazincbarcika, orvosi rendelő Kazincbarcika, háziorvos Kazincbarcika, körzeti orvos Kazincbarcika, családorvos Kazincbarcika, belgyógyász szakorvos Kazincbarcika, belgyógyászati ellátás Kazincbarcika, háziorvosi rendelés Kazincbarcika, háziorvosi szolgáltatás Kazincbarcika, orvosi vizsgálatok Kazincbarcika, egészségügyi alapellátás Kazincbarcika, vérnyomás ellenőrzés Kazincbarcika, foglalkozás egészségügyi ellátás Putnok, üzemorvosi szolgálat Putnok, üzemorvos Putnok, egészségi alkalmasság vizsgálata Putnok, szakmai alkalmassági vizsgálat Putnok, egészségügyi kiskönyv Putnok, foglalkozás-egészségügy Putnok, üzemorvosi ellátás Putnok, egészségügyi szűrővizsgálatok Putnok, dolgozók alkalmassági vizsgálata Putnok, alkalmassági vizsgálat Putnok, homeopátia Putnok, homeopátiás gyógyítás Putnok, homeopátiás orvos Putnok, homeopátia Putnok, homeopátiás gyógyítás Putnok, belgyógyász Putnok, belgyógyászat Putnok, háziorvos Putnok, körzeti orvos Putnok, családorvos Putnok, foglalkozás egészségügyi ellátás Sajószentpéter, üzemorvosi szolgálat Sajószentpéter, üzemorvos Sajószentpéter, egészségi alkalmasság vizsgálata Sajószentpéter, szakmai alkalmassági vizsgálat Sajószentpéter, egészségügyi kiskönyv Sajószentpéter, foglalkozás-egészségügy Sajószentpéter, üzemorvosi ellátás Sajószentpéter, egészségügyi szűrővizsgálatok Sajószentpéter, dolgozók alkalmassági vizsgálata Sajószentpéter, alkalmassági vizsgálat Sajószentpéter, homeopátia Sajószentpéter, homeopátiás gyógyítás Sajószentpéter, homeopátiás orvos Sajószentpéter, homeopátia Sajószentpéter, homeopátiás gyógyítás Sajószentpéter, belgyógyász Sajószentpéter, belgyógyászat Sajószentpéter, háziorvos Sajószentpéter, körzeti orvos Sajószentpéter, családorvos Sajószentpéter, foglalkozás egészségügyi ellátás Miskolc, üzemorvosi szolgálat Miskolc, üzemorvos Miskolc, egészségi alkalmasság vizsgálata Miskolc, szakmai alkalmassági vizsgálat Miskolc, egészségügyi kiskönyv Miskolc, foglalkozás-egészségügy Miskolc, üzemorvosi ellátás Miskolc, egészségügyi szűrővizsgálatok Miskolc, dolgozók alkalmassági vizsgálata Miskolc, alkalmassági vizsgálat Miskolc, homeopátia Miskolc, homeopátiás gyógyítás Miskolc, homeopátiás orvos Miskolc, homeopátia Miskolc, homeopátiás gyógyítás Miskolc, belgyógyász Miskolc, belgyógyászat Miskolc, háziorvos Miskolc, körzeti orvos Miskolc, családorvos Miskolc, foglalkozás egészségügyi ellátás Borsod megye, üzemorvosi szolgálat Borsod megye, üzemorvos Borsod megye, egészségi alkalmasság vizsgálata Borsod megye, szakmai alkalmassági vizsgálat Borsod megye, egészségügyi kiskönyv Borsod megye, foglalkozás-egészségügy Borsod megye, üzemorvosi ellátás Borsod megye, egészségügyi szűrővizsgálatok Borsod megye, dolgozók alkalmassági vizsgálata Borsod megye, alkalmassági vizsgálat Borsod megye, homeopátia Borsod megye, homeopátiás gyógyítás Borsod megye, homeopátiás orvos Borsod megye, homeopátia Borsod megye, homeopátiás gyógyítás Borsod megye, belgyógyász Borsod megye, belgyógyászat Borsod megye, háziorvos Borsod megye, körzeti orvos Borsod megye, családorvos Borsod megye,
https://tudakozobazis.hu/wp-content/uploads/Tudakozobazis.png
0
2020-09-12 20:46:42
2024-07-09 08:03:40
Ez is érdekelheti:
Dr. Halász József Homeopata háziorvos, üzemorvos (Egészségügyitudakozó)