Kilépés a tartalomba
Beremend Nagyközség Önkormányzata
Székhelye – Postai címe: 7827 Beremend, Szabadság tér 1.
Polgármester: Theisz Ferenc
Jegyző: Tóth Boglárka
Tel.: +36 72/574-920
Fax: +36 72/474-168
E-mail: beremend(kukac)beremend.hu
Honlap:
www.beremend.hu
Kistapolca Község Önkormányzata
Székhelye – Postai címe: 7823 Kistapolca, Jókai M. u. 4.
Polgármester: Ambrus Lajosné
Tel.: +36 72/379-666
E-mail: k4766(kukac)koznet.hu; ambrus.lajosne(kukac)gmail.com
*Beremend körjegyzőségi feladatokat lát el 2008. január 1-től
Kistapolcán
.
Kásád Község Önkormányzat 2020. január 1-étől Nagyharsányi Közös Önkormányzati Hivatalhoz csatlakozott.
Képviselő-testületek
Bizottságok
Nemzetiségi Önkormányzat
Rendeletek: Beremend
Rendeletek linkje
Rendeletek: Kistapolca
Helyi pályázatok
Közzététel
Közös Önkormányzati Hivatal
Intézményeink
Közérdekű adatok
Adatvédelmi tájékoztató
Nyelv kiválasztása»
Megszakítás