+36-62-451-489
rendelo.lechnerter@gmail.com
Rendelési idő: H-Sze-P: 7:30-12:00, K-Cs: 12:30-17:00
6721 Szeged, Lechner tér 7.
Rólam-Szakvizsgáim
Szakvizsgáim
Belgyógyász, háziorvosi és foglalkozás-egészségügyi szakvizsgákkal rendelkezem és most is képzem magam. Jelenleg az obezitológiai licenc vizsgára készülök. Ez a terület arra irányul, hogy felmérje a túlsúlyos, elhízott emberek anyagcsereállapotát, megállapítsa az elhízást kiváltó oki tényezőket, ezek alapján pedig meghatározza azt az egyénre szabott terápiát, amivel a túlsúly korrigálható.
Hozzászólás
Válasz megszakítása
Az e-mail címet nem tesszük közzé.
A kötelező mezőket
*
karakterrel jelöltük
Név
E-mail cím
Honlap
A nevem, e-mail címem, és weboldalcímem mentése a böngészőben a következő hozzászólásomhoz.