Loading
RENDELŐINK
Gödöllő, Gyál, Gyöngyös, Szada, Vác, Veresegyház
EMAIL
hello@klinikpont.hu
TELEFON
+36 70 570 2232
Menu
Csecsemő és gyermek ultrahang
Az elérhető legjobb eszközökkel
Klinikai tapasztalat, legmagasabb szintű szaktudás
Páciensközpontú vizsgálat
4 helyszín
Helyszíneink
Gödöllő
Buzogány utca 7/A
Gyál
Piactéri üzletsor 16.
Gyöngyös
Jeruzsálem utca 8.
Szada
Szabadság utca 15.
Vác
Erzsébet utca 16.
Veresegyház
Szent-Györgyi Albert utca 1.
Értékeink
A csecsemő és gyermek ultrahang vizsgálatok minőségét alapjaiban befolyásolja a gép és a transzducerek minősége, száma. Mi teszteltük a piacon elérhető legjobb készülékeket, és kiválasztottuk azt, amivel a csecsemők és a gyerekek a legjobban vizsgálhatók. Emellett rendelkezésünkre áll az összes olyan transzducer, amire csak szükség lehet a vizsgálatok során.
Mivel költséges eszközökről van szó, így sokan igyekeznek régebbi vagy nem olyan jó minőségű, olcsóbb készüléket beszerezni. A klinikPONT nem köt kompromisszumot! Első a kiváló minőségű szolgáltatás!
A klinikPONT orvosi csapatával szemben a maximális szakmai teljesítmény a minimum elvárás.
Csapatunk tagjai
szakmailag elhivatott orvosok, akik nem csupán klinikai tapasztalatot szereztek, hanem oktatták is a következő generációk hazai és külföldi radiológusait, továbbá rendszeresen adtak elő orvosi konferenciákon.
Páciens központú vizsgálat
Számunkra kiemelten fontos a
páciens élménye
. A csecsemőket és gyermekeket igyekszünk a legempatikusabban, legjátékosabban kezelni, hogy a vizsgálat kellemetlen esemény helyett egy szórakoztató élmény legyen.
Emellett – különösen valamilyen eltérés esetén – a szülők nemcsak leletet, hanem alapos tájékoztatást is kapnak gyermekük állapotáról. Olyan együttműködésre és párbeszédre törekszünk, amelynek célja, hogy a szülők a lehető legjobban megértsék a diagnózist, választ kapjanak kérdéseikre és tisztában legyenek a következő lépésekkel.
Pácienseink mondták rólunk...
Visszajelzések
„Nagyon kedves és figyelmes csapat fogadott minket, a vizsgálat előtt halk zene szólt, ami megnyugtatta a kisbabánkat. A doktornő és az asszisztens is nagyon alapos volt, így teljes biztonságban éreztük magunkat.”
„Kislányunkat vittük ultrahangra, és maximálisan elégedettek vagyunk. A doktornő és az asszisztens végtelenül kedvesek, alaposak, és látszik, hogy szívvel-lélekkel végzik a munkájukat.”
„Gyors ügyintézés, precíz vizsgálat és nyugodt környezet – minden adott volt ahhoz, hogy jó élmény legyen a csípőszűrés. Köszönjük a gondoskodást!”
„Segítőkészek és gyorsak, az időpontfoglalás is gördülékenyen ment. Csak ajánlani tudom őket!”
Elérhetőségeink
Keressenek bizalommal!
Ha időpontot foglalna, vagy további kérdése van, akkor hívjon minket bizalommal a +36 70 570 2232-es számon, vagy írjon e-mailt a hello@klinikpont.hu címre!
Hiszen ha csecsemő és gyermek ultrahang, akkor klinikPONT!