Hőmérséklet
Háziorvosi ellátás
...
Egészségügy
Dr. Molnár Zoltán
29-es körzet
Szakképesítés: háziorvostan, belgyógyászat
Cím: 4032 Debrecen, Hadházi út 7-9.
Telefon: (52) 319-844
Publikus rendelkezésre állási telefonszám: 06/30/654-3243
Publikus e-mail cím:
praxis29maya@gmail.com
Rendelési idő:
Hétfő: 8.00-12.00,
Kedd: 13.00-17.00,
Szerda: 8.00-12.00,
Csütörtök: 13.00-17.00,
Páros hét péntek: 13.00-17.00,
Páratlan hét péntek: 8.00-12.00.
Kapcsolódó dokumentumok, nyomtatványok, útmutatók, hirdetmények
29._sz._Háziorvosi_körzet_ellátási_területe
Letöltés
Kapcsolódó tartalom
Dr. Gadóczi István
9-es körzet
Szakképesítés: háziorvostan
részletek
Dr. Fábián Ferenc
65-ös körzet
Szakképesítés: háziorvostan, radiológia, sugárterápia, klinikai onkológia
Dr. Fördős Zsolt
72-es körzet
Szakképesítés: háziorvostan, linikai laboratóriumi vizsgálatok
DEBRECEN VÁROSKÁRTYA
Mi van a körzetemben?
Adja meg az utcát ahol lakik és találja
meg a legfontosabb információkat:
a lakóhelyéhez tartozó közigazgatási
intézményeket, vagy akár,
hogy melyik háziorvoshoz tartozik.
utcanév
házszám
keresés
Álláshirdetések
Portás - Debreceni Közterület Felügyelet
17 nap  a lejáratig
Gondozó házi segítségnyújtásban - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
13 nap  a lejáratig
Közterület-felügyelő - Debreceni Közterület Felügyelet
24 nap  a lejáratig
Gépkocsivezető - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
168 nap  a lejáratig
Adatkezelő ügyintéző - Debreceni Közterület Felügyelet
10 nap  a lejáratig
Mezőőr munkakör - Debreceni Közterület Felügyelet
3 nap  a lejáratig
Kísérleti gazdasági növényápoló - Élelmiszerlánc-biztonsági Centrum Nonprofit Kft.
29 nap  a lejáratig
1 fő kisegítő (udvaros) - Debreceni Hétszínvirág Sport Óvoda
9 nap  a lejáratig
Közbeszerzési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Területfejlesztési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Jogügyi ügyintéző (Jogi Osztály) - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Gazdasági ügyintéző munkakör - Csokonai Nemzeti Színház Debrecen
Ossza meg