Menü
Bemutatkozás
Rendelési idők
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
Dr. Mocsai Eszter
Házi Gyermekorvos, Szeged
A SZTE ált. orvosi karán végeztem ugyanitt csecsemő-gyermekgyógyászként szakvizsgáztam. Az egyetem után a pápai gyermekosztályon dolgoztam 3 évet, majd a szegedi Városi Gyermekkórházból jöttem ki házi gyermekorvosnak a jelenlegi körzetbe. Svájcban két egymást követő évben ismerkedtem meg a homeopathiával.
Nővér
Tóth Ildikó, általános- és fogászati asszisztens, dentalhigiénikus. 2019 óta dolgozik a praxisban.
Praxis
A Dr. Mocsai Eszter Házi gyermekorvosi BT. praxisként ebben a formában 1994 óta működik, 1986-ban álltam munkába a területen, vállalkozóként. 1000 feletti gyermeket gondozunk, két védőnő segít a preventív teendők ellátásában.
Dr. Mocsai Eszter - Házi Gyermekorvosi Praxis
E-mail cím:
emocsai29@gmail.com
Weboldal:
www.mocsaieszter.hu
Facebook:
/ profile.php?id=100006951256394
Cím:
6729 Szeged, Szabadkai út 29.
Telefon:
+36-62-420-407
Copyright Dr. Mocsai Eszter 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.