um Pályázatok Elérhetőségek Választási információk Választási szervek Választási ügyintézés 2024. évi általános választások Korábbi választások Akadálymentes Háziorvos Dr.Vilyevácz Ilona 7975 Kétújfalu, Zrínyi Miklós u. 34. Háziorvosi rendelő 73/342-004 Rendelés páros héten : n.a. Rendelés páratlan héten : n.a. +36-73/342-201 ketujfalupolgarmester[at]gmail[dot]com 7975 Kétújfalu, Arany János u. 11. (Polgármesteri hivatal) Ugrás a lap tetejére © 2026. Minden jog fenntartva, ketujfalu.hu honlapkészítés Hírek Kétújfalu Történet Híres szülöttek Látnivalók Címer Kitüntetések Testvér települések Értéktár Önkormányzat Képviselőtestület Bizottságok Közös Önkormányzati Hivatal Nemzetisé