Bejelentés
Munkaszabó Bt Munkavédelmi-T
+36-70-320-7497
Elérhetőség
Cégnév
:
Munkaszabó Bt.
Munkaszabó Munkavédelmi,Tűzvédelmi Tanácsadó    Betéti Társaság
Cím: 7133 Fadd,Rákóczi. u.75.
Adószám:25794520-1-17
Cégjegyzék sz:17-06-007266
e-mail:  opus.szabo@gmail.com
telefonon
:+36 703207497
Facebook eléhetőségem egész nap-hétvégén is! :Munkaszabó Bt néven kereshető,jelölhető,elérhető!-Osztható!
-Időpont egyeztetés szükséges, a találkozó helyszíne a
mindenkori  megrendelőhöz igazodva,megyén kívül is!
Menü
Bemutatkozás
Munkavédelem Kockázatértékelés
Tűzvédelmi szaktevékenységek
Minőségirányítás
Üzenetek
Referenciáim
Publikációim
Tanácsadás
Zaj-Pára-Hő-Fény mérése
Munkavédelmi üzembehelyezések,gépszemlék
Megbízóim képekkel
Legionella Kockázatbecslés elkészítése
Megbízóim képekkel 2.oldal
Őnellenőrzési terv készítése
Tűzvédelmi gyakorlatok képekben
Adatvédelmi és Adatkezelési Szabályzat
Orvosi rendelők számára
Emelőgép ügyintézés
Biológiai Kockázatbecslés
Hirdetés
Oldalelemek
Linkek
Panda Start
10
Végre értem amit angolul mondanak nekem, és megértik amit mondok.
KÖSZÖNÖM NOÉMI!
ingyenes honlapkészítő
Profi, üzleti honlapkészítő
Ingyenes honlap