Dr. Vasas Krisztina
Csecsemő- és gyermekgyógyász
szakorvos
Cím: 4030 Debrecen, Híd utca 14.
Telefon: (52) 470-892
e-mail:
vkgydebrecen@gmail.com
Köszöntés
Sok szeretettel üdvözlöm a debreceni 17. számú házi gyermekorvosi körzet honlapján, ahol újszülött kortól egészen 19 éves korig várom leendő és jövendő pácienseimet.
Ha a gyermek beteg, a legnagyobb biztonságot egy felkészült szakorvos nyújthatja az aggódó szülő számára. Fontos számomra, hogy Ön és gyermeke is bizalommal forduljanak felém, ezért a gyermek életkorából adódó speciális kommunikációs- és vizsgálati igények figyelembevételével, a gyermeket és a szülőt is partnernek tekintve történik a gyermekgyógyászati vizsgálat, Önt pedig részletesen tájékoztatom minden körülményről és a javasolt kezelés menetéről.
Minden szülő számára gyermeke egészsége a legfontosabb. Ezért házi gyermekorvosként a betegségorientált gyógyitás mellett nagy hangsúlyt helyezek a prevencióra, vagyis a betegségek megelőzésére is, különös tekintettel a kötelező és választható védőoltásokra, szűrésekre. A rendelésen a komplex terápia mellett egészségvédelemmel és egészségmegőrzéssel kapcsolatban is kérhet tanácsot.