Orvos
Dr. Gógucz Erzsébet Mónika
vállalkozó háziorvos
Ágazati kód.:040090114
Elérh.:
5663 Medgyesbodzás, Széchenyi u. 38.
Telefon:
06-68-425-006 vagy 06-30-310-83-96
Email:
bodzasrendelo@gmail.com
Rendelési időben az alábbi telefonszámokon állunk rendelkezésre:
0668-425-006
0630-310-83-96
Hétfőtől-Csütörtökig 7:30-tól 13:00-ig, Pénteken 7:30-12:00-ig
Ezen kívül hétköznap (Hétfőtől Péntekig) 13:00-15:00-ig a rendelői mobil hívható.
Csernok Magdolna asszisztensnő Hétfőtől-Csütörtökig 7:30-tól 13:00-ig,
Pénteken 7:30-12:00-ig elérhető a rendelőben.
Tájékoztatjuk Önöket, hogy a jövőben a rendelés
TELEFONOS ELŐJEGYZÉS ÉS IDŐPONT EGYEZTETÉST KÖVETŐEN TÖRTÉNIK,
kivételt képeznek a
SÜRGŐS szükség esetei (akut rosszullét, baleset)
Időpont kérés, recept igénylés lehetőség szerint rendelési időn kívül minden hétköznap 7:30-8:30-ig ill. 11:30-13:00-ig.
Tisztelettel kérjük Önöket, hogy rendelési idő alatt gyógyszer igény, egyéb adminisztratív ok (beutaló, igazolás…) miatt ne telefonáljanak.
A receptek felírására az eddig megszokottak szerint, 2-3 nap. A receptek felírása digitálisan történik az EESZT rendszeren keresztül (FELHŐ), de a recept igényt telefonon vagy írásban jelezni kell nem történik automatikusan. Papír alapon receptet csak és kizárólag 14 év alatti gyermeknek állítunk ki, ill. kizárólag rendszer nem működése esetén.
Rendelési időn kívül hétköznapokon 7:00-15:00-ig Dr Gógucz Erzsébet Mónika háziorvos elérhető a 06-30-624-40-48-as telefonszámon.
Hétköznapokon Du. 15:00-tól másnap reggel 7:00-ig, illetve hétvégén és ünnepnapokon 24 órában a Kunágotai
Ügyelet a 06-68-430-541-es
telefonszámon érhető el.
A rendelések esetleges elmaradásáról ill. változásáról időben tájékoztatjuk a tisztelt lakosságot hirdetményben megszokott helyen (boltok, posta, polgármesteri hivatal, gyógyszertár, könyvtár stb.) kérjük kövessék figyelemmel.
Dr.
Gógucz Erzsébet Mónika háziorvos
Néhány szóban bemutatkozom a honlapra látogatóknak. Dr. Gógucz Erzsébet Mónika nagyszalontai születésű, magyar nemzetiségű és anyanyelvű vagyok. Tanulmányaimat a Nagyszalontai „Arany János” ált. iskolában és gimnáziumban végeztem, majd a nagyváradi  Állami Egyetem Általános Orvostudományi és Gyógyszerészeti karán diplomáztam 2000-ben.
Magyarországon 2003 óta élek és dolgozom.
A  gyulai „Pándy Kálmán” kórház intenzív osztályán kezdtem magyarországi pályámat, de mivel mindig is a háziorvosi ellátás állt közel hozzám, eldöntött tény volt a háziorvoslás.
Medgyesbodzáson 2005 óta dolgozom,  a rezidens képzési és szakgyakornoki idő alatt, szakorvosi felügyelet mellett, majd 2007 óta önállóan, 2008 óta pedig háziorvos szakorvosként.
Életvitelszerűen is Medgyesbodzáson élek, fiammal.
A beilleszkedés nem okozott különösebb gondot, és talán nem szerénytelenség részemről azt mondanom, hogy kölcsönösen elfogadtuk és megszerettük egymást a lakosság többségével. Nem túlzás, ha azt mondom, jól érzem magam Medgyesbodzáson, amiből szeretnék a mindennapokhoz, a mindennapi munkához erőt meríteni, és a lehetőségekhez képest legjobb tudásom szerint ellátni a háziorvosi teendőket.
Az eddig eltelt idő alatt igyekeztem jó kapcsolatot kialakítani különböző szolgáltatókkal. Napi kapcsolatban vagyok a szociális szolgáltatókkal, a tanyagondnoki szolgálattal, valamint a Gyermekjóléti és Családsegítő Szolgálattal.
A településen működő óvodában ellátom az iskolaorvosi szolgáltatást.