Bejelentkezés:
hétfőn, szerdán és csütörtökön 9-11 óráig
Magánrendelés:
hétfőn 16-17 óráig és csütörtökön 16-17 óráig
Telefonszám:
+36 20 910 58 92
Elérhetőségi cím:
9023 Győr, Tihanyi Árpád út 51-53.
Pajzsmirigy vizsgálat Győrben
Dr. Zselló Ferenc
Belgyógyász- és háziorvos-szakorvos, címzetes főorvos
Üdvözöljük a Zselló Team Kft. pajzsmirigy- és belgyógyászati magánrendelés honlapján!
A rendelés célja
A rendelés célja és küldetése a pajzsmirigy-betegségek szűrése, diagnosztizálása és terápiája.
Különös tekintettel a terhességet tervező, és a már várandós anyák pajzsmirigy-vizsgálatára!
A pajzsmirigyműtét utáni állapotfelmérés és szükség esetén gyógyszeres beállítás.
Hosszútávú beteggondozás és utánkövetés.
Egyéb belgyógyászati betegségek diagnosztizálása és terápiája.
A hormonvizsgálatokat szerződött magánlaboratóriumok végzik el.
Magamról és a cégről
Dr. Zselló Ferenc vagyok, lokálpatrióta, az egyik legrégebbi győri orvosdinasztia tagja.
Édesapám, Id. Dr. Zselló Ferenc, a győri kórház Központi Laboratóriumát vezette 25 éven keresztül, aki 95 évesen a SOTE egyetlen rubin diplomás orvosa elismerésben részesült. Az ő hatására választottam az orvoslást hivatásomnak!
A győri Révai Miklós Gimnáziumban érettségiztem, majd egyetemi tanulmányaimat a Semmelweis Orvostudományi Egyetemen végeztem. Orvosként egy évet Németországban tanultam és dolgoztam.
1984-től a győri Petz Aladár Megyei Kórház II. sz. Belgyógyászati Osztályán folytattam munkám, ahol dr. Kovács Szabó Károly osztályvezető főorvos szárnyai alatt bővíthettem szakmai tudásom, akinek nagyon sokat köszönhetek.
1986-tól a győri kórház Izotóp Diagnosztikai és Terápiás Osztályán folytattam orvosi tevékenységemet és tanulmányaimat. Itt dr. Andréka Bertalan Főorvos vezetett be a nuclearis medicina rejtelmeibe. Első években mellette, majd -távolléte miatt - már önállóan vittem a pajzsmirigy szakrendelést, valamint az egyéb izotóp diagnosztikai és terápiás tevékenységeket.
Előbb belgyógyászati, majd háziorvosi szakvizsgát tettem. Büszke vagyok, hogy 11 évig a győri ETO labdarúgó csapatának belgyógyásza voltam. 2015-ben Címzetes főorvosi kinevezésben részesültem! Folyamatosan képzem magam, tréningeken és továbbképzéseken veszek részt.
Magánrendelésemen Sándor Veronika diplomás ápoló dolgozik velem. Fő tevékenysége a vérvételek lebonyolítása, amelyeket egy privát laboratórimban elemeznek ki és küldenek vissza gyors határidővel.
Vizsgálatok
Kórelőzmények felvétele
Teljes belgyógyászati fizikális, szükség esetén műszeres vizsgálat
Vérvétel a következő hormonok és antitestek meghatározására:
TSH (thyreoidea stimuláló hormon)
FT3 (szabad trijódthyronin)
FT4 (szabad thyroxin)
anti-TPO (pajzsmirigy peroxidáz elleni autoantitest)
anti-TG (thyreoglobulin elleni antitest)
TRAK (TSH receptor elleni antitest)
Egyéb belgyógyászati betegségek diagnosztizálásához szükséges vérvételek.
Figyelem!
A hormon-meghatározások nem éhgyomorra történnek, de fontos, hogy pajzsmirigy hormonpótló gyógyszerét (pl. L-Thyroxin vagy Letrox) a vizsgálat napján ne vegye be! A gátlószeres gyógyszerét (Metothyrin vagy Propycil), esetleg egyéb meglévő gyógyszerét (pl. vérnyomáscsökkentő) beszedheti!
Forduljanak hozzám bizalommal, várom Önöket!
Adatok
Zselló Team Kft.
Ügyvezető:
E-mail:
pajzsmirigyvizsgalat [kukac] gmail [pont] com
Telefon:
Bankszámlaszám belföldről utaláshoz :
Takarékbank Zrt.
50430086-10002838
Bankszámlaszám külföldről utaláshoz :
HU46 5043 0086 1000 2838 0000 0000
BIC (SWIFT) kód: TAKBHUHB
Bejelentkezés, rendelés
9023 Győr, Tihanyi Árpád út 51.
© 2026. Zselló Team Kft.