+36 30 33 55715
onkormanyzat@erpatak.hu
4245 Érpatak, Béke utca 28.
21 ℃
25 ℃
Most:
21.83 ℃
Köszöntjük Érpatak Község honlapján!
Tisztelt érpataki polgárok, kedves látogatók!
A Község polgármestereként tisztelettel és szeretettel köszöntöm Érpatak Község megújult hivatalos honlapján!
Reményeink szerint a megújult külső- és ezzel együtt valódi, értékálló tartalom által a közösségünkben élők, valamint az ide látogatók betekintést nyernek Érpatak „ÚJ” életébe. Igen, új élet. Hisz  12 év örökségét nem egyszerű feladat feldolgozni és ami a legfontosabb rendbe tenni. De összefogással és közös akarattal Érpatakot ismét egy élhető településsé tehetjük.
Folyamatosan ezen dolgozunk, hogy egy élhető, mindenki által szerethető települést vezessünk. E honlap elsődleges célja, hogy a lakosokat tájékoztassuk a folyamatban lévő ügyekről, fejleményekről, miközben szeretnénk segítséget nyújtani az itt élő emberek mindennapi ügyes-bajos dolgainak elintézéshez.
Úgy vélem, hogy rendkívül fontos a kommunikáció a mai világban, ennek a függvényében pedig mindennapi feladatomnak tekintem, hogy az aktualitásokról időben, hiteles információkat kapjon a lakosság.
Én és képviselőtársaim nevében köszönöm a megtisztelő bizalmat, amit felénk nyújtanak, hiszen Önök nélkül nem tudnánk Érpatak történelmében új fejezetet kezdeni.
Mottónkat Benedek István gondolatával lehet a legjobban kifejezni: „A munka értelmét az adja, hogy haszna van belőle annak a közösségnek, amelybe az egyén beletartozik”
Köszönöm, hogy az érdeklődésével megtisztelte minket és amennyiben véleménye, ötlete van a megújult honlappal kapcsolatban, kérem írjon nekünk a
címre
Tisztelettel:
Belterületi út fejlesztése Érpatak településen
Nagy Imre Attiláné polgármester
Híreink
Álláshirdetés Óvodapedagógus
2026. július 10.
Tovább
Álláshirdetés Kisgyermeknevelő
Hirdetmény - Nagykálló 0490 hrsz. tyúk szülőpár-tojótelep létesítése
2026. júnuis 29.
Pályázati kiírás Vezérigazgató állás betöltésére
2026. júnuis 11.
Összes hír megtekintése >>
Közérdekű adatok
Érpatak Önkormányzata
+36 30 33 55 715
Nagy Imre Attiláné
Polgármester
polgarmester@erpatak.hu
Dr. Balogh Róbert
Háziorvos
06/20 282 8099
4245 Érpatak, Béke u. 50
Dél-Nyírségi Szociális és Gyermekjóléti Szolgáltató központ
Érpataki Intézményegység
+36 30 439-3255
Hajlika Népi Hagyományőrző Óvoda
+36 30 828-1588
4245 Érpatak, Dózsa György u. 6.
Intézményvezető:
Teremy Dóra Éva
Oroszlán Gyógyszertár
4245 Érpatak, Rákóczi u. 2.
hétfő, kedd, szerda, péntek:
12.20 - 15.20
csütörtök:
9.00 - 12.00
Galériánkból
További galériák megtekintése >>
Navigáció
Választás 2024
Településünkről
Hírek
Önkormányzat
Helyi szervezetek
Óvoda
Elérhetőségek
Pályázatok
Copyright © 2019 Érpataki Önkormányzat
Honlapkészítés: Coderweb.hu