Sign in
Közélet
Városháza
Levelesláda
Közérdekű
Kultúra
Politika
Sport
TEIT
Welcome!
Log into your account
your username
your password
Forgot your password?
Password recovery
Recover your password
your email
Search
2026.július.14 kedd
Facebook
Instagram
Home
Gyermekorvosi ügyelet
By
63admin00
2019.11.11.
0
2155
Share
Twitter
Pinterest
WhatsApp
Hétfőtől péntekig:
16:00-tól 22:00 óráig
Szombat, vasárnap, ünnepnapokon:
8:00-tól 20:00 óráig
Szent Kereszt Kórház Gyermekosztálya:
Kalocsa, Kossuth L. u. 34-36.
Telefon: 06 (78) 564 128 vagy 06 (78) 564 459
Házi gyermekorvosok:
Praxisvezető,
rendelő
Rendelési idő
Elérhetőség
1.
Dr. Szeitz Klára
Hétfő, szerda, péntek 13.00-tól 16.00 óráig
Kedd, csütörtök 9.00-tól 12.00 óráig
06 (78) 564 263
szeitzike@gmail.com
2.
Dr. Lei Gábor
Hétfő, szerda, péntek 9.00-től 12.00 óráig
Kedd, csütörtök 14.00-ig 17.00 óráig
06 (78) 564 129
lei.gabor@gmail.com
3.
Dr. Horváth Györgyi
Hétfő, szerda, péntek 9.00-tól 12.00 óráig
Kedd, csütörtök 14.00-tól 17.00 óráig
06 (78) 564 162
horgyo@freemail.hu
4.
Dr. Török Ildikó
06 (78) 564 162 dr.torok.rendelo@gmail.com
Dr. Sztanyik Ferenc
06 (78) 564 128 (20) 961 3062 sztanyikferenc@gmail.com
Previous article
Állatorvosi ügyelet
Next article
Háziorvosi ügyelet
https://6300.hu
RELATED ARTICLES
A Kalocsai Szent Kereszt Kórház új telephelyvezetője: Dr. Körmendy Szabolcs
2025.05.16.
Képviselői vagyonnyilatkozatok 2024.
2025.01.31.
Újraszámolás a Kalocsa 1. szavazókörben – Itt az eredmény!
2024.06.18.
LEAVE A REPLY
Cancel reply
Comment:
Please enter your comment!
Name:*
Please enter your name here
Email:*
You have entered an incorrect email address!
Please enter your email address here
Website:
Δ
Most Popular
Az új kormány legfontosabb lépése
2026.04.16.
„RUSZKIK HAZA!” – emlékezés a szabadságharcosokra
2025.10.23.
„Szabad karácsony” kezdeményezés: országos aláírásgyűjtés indul december 24-e munkaszüneti nappá nyilvánításáért
2025.08.27.
ÚJ CT ÉRKEZIK KALOCSÁRA – A SZÜLÉSZET- ÉS GYERMEKOSZTÁLY ÚJRANYITÁSÁRÓL HALLGATNAK
2025.07.30.
Load more
Recent Comments
Szarka Zoltán
on
Az Unió szerint semmisek a devizahitel szerződések – lakossági fórumot tart Dr. Marczingós László Kalocsán
Szüts Miklósné
Paksi pénzek – egyszer volt, hol nem volt… 2.rész
Paksi pénzek – egyszer volt, hol nem volt… 2.rész – 6300.hu
Paksi pénzek – egyszer volt, hol nem volt… 1.rész
2000 + 340 + 1200 + 960 aláírás = 4500 aláírás – nem elég?! – 6300.hu
Békés tüntetés a kalocsai kórház szülészeti és gyermekosztályának újranyitásáért
Zoltán Szarka
TEIT, ŐK OTT ÉRTEKEZTEK
Molnár Péter
ÖSSZETÖRT A PORCELÁN!
Revák Katalin
Békések, akik eredményesek – jelöltbemutató sajtótájékoztató
Közügy és magánügy keveredése – hol a határ?
Rappné
Mindenki az új Kalocsa-Paks Duna híd előnyeit nézi, de vajon milyen hátrányai lehetnek?
„Jóóó reggelt Vietnám!” Ébresztő Kalocsa!
Boldog Karácsonyt, Szent Kereszt Kórház!
Újabb állami einstand Kalocsán?
Font Sándor kampányízű beszámolója a Kalocsai Városházán
Vargacz Tamásné
Közmeghallgatás Kalocsán
Kalocsa átfogó sorvadásba taszítása 2024-2040
Cs. Ákos
AZ 56-os eszmék eszméletlenítése
Perity Márta Éva
Mi lett az ígéretekből? – olvasói levél
Üsztöke László
Tervek és tények Kalocsán II.
Kalocsa hazavár! Első rész, avagy az ünnep „Csípd meg magad, Kalocsa!”
Szeptember 1. – avagy gondolatok a kalocsai uszoda bezárásának margójára
Tervek és tények Kalocsán I.
Drága vendég gyere ide! -de hova és miért?
Dargay Lajosné
Egy tüntetés után
Marsovszy László
Tüntetés a kalocsai kórházért!
Kozó Tiborné
Mentsük meg a Kórházat! – Sajtótájékoztató
Ezzel leszünk élhető város?
Épületes ötlethiányok!
Szembe megyünk újból az Érsekséggel!
Perity Márta
Térhatás
Dr.SzabóL.
I. Felnőtt szavalóverseny Kalocsán
Szent háromság helyett földi kétség
Lénárt Gábor
Jászberényi időközi választás -Kalocsai kerekasztal
Pécsi István
Karácsonyi ajándék – a városnak csődelkerülés, az érsekségnek 1568 millió forint
Vargacz Tünde Mária
Rezsicsökkentett kultúra
dargay márta
Moderátorképzés Kalocsán
Közeledik az igazság fájó pillanata
Megmaradnak a gesztenyefák!
Leáll az 51-es főút felújítása
Magyarország előre megy… (?)
„május 9-én mindennek vége lesz” (Orbán Viktor)
Kuu Janos
Az Ő-szinténről őszintén
Szepesi Magdolna
Kalocsa díszpolgára 2022-ben Papp Róbert
A nép szüli a diktátorokat!
Filvig Géza és a Putyin portré – olvasói levél
Pajti
P
Judit Kiliti
VIDEÓ – Csontig hatoló kérdés
István István
Hazudik a polgármester! – olvasói levél
Villám interjú Magóné Tóth Gyöngyivel
Amúgy meg…
János Péter Ruppáner
Mi lesz veled, Szelim? – avagy a roma integráció meg nem értései
Egy kalocsai
Pénzeső a városházán. De csak a polgármesterre és helyettesére
G.István
Karcsák János
Sajtótájékoztatót tartott, és megnyitotta közös irodáját az Ellenzéki Összefogás
Dr. Körmendy Szabolcs véleménye a Szentháromság térről
SztojkaKatalin
Vezércsel! – avagy januártól 100 évig övék a tér!
Gusztáv Török
Fegyula
Merre visz az út? 1.
Asztrik szelleme
Szeitzné Nyírő Csilla
Retro véradás volt szombaton Kalocsán a D7-ben
halaszatyorban
TEIT – újabb közpénz kalocsai propagandára és a volt kampányfőnöknek
Politikai patthelyzetem, avagy „Stop Gyurcsány! Stop Karácsony!” hatékonyan – Szabó Balázs önkormányzati képviselő írása
Előválasztás – ki vezetheti az ellenzéket?
A Paprika Piknik margójára
Greksa István
Nyílt levél Zsikó Zoltán Kft. vezetőnek – Ruppáner tanár úrtól
Cseh Ervin
Az előválasztás jelöltjeinek bemutatkozása: Dr. Kudron Nándor
Az előválasztás jelöltjeinek bemutatkozása: Dr. Angeli Gabriella
Takács István
Zsuzsa Bobekné...
Békés József
Klára
Az előválasztás jelöltjeinek bemutatkozása: Dr. Magóné Tóth Gyöngyi
Programszervezés KIK módra – Innovatív lenyúlás?
Demonstrációt tartottak a fákért és a városért
ELEGÜNK VAN! – Útlezárások, fakivágások, átszervezések, elbocsátások, vidéki megmondó emberek – KALOCSA TILTAKOZIK!
Beke Éva Erzsébet
Az 5. parancsolattal a járvány ellen – Avagy, a járvány elérte már a vallást is…
Törvénytelen lehet több polgármesteri határozat Király képviselő szerint
Hogy is van ez?! – Ruppáner János írása
A Művelődési Központ megszüntetéséről döntött Kalocsán a polgármester
Az osztrák kutatók szerint Paksnál reális esély van egy pusztító földrengésre, ezért nem alkalmas atomerőmű telepítésére
Ébresztő! – Ruppáner János írása
Vörös András
„Odaszóltak az önkormányzattól” – egyesületi diszkrimináció Kalocsán?
Márta Dargay
Boros János
Gregorius
KALObjektív – avagy milyen is a kalocsai média-objektivitás
Meddig fokozható?
Pota tata
A városi cég, amiben nincsenek alkalmazottak, csak vezetők
Itt valaki nem mond igazat
Monnyonle
Zűrös ügyek a kalocsai önkormányzati cég ügyvezetője körül
Family Center épül a Tesco melletti üres telken?
Ferenc Kollár
Szabó lászló
Díszpinty – csak néha töprengek a világ dolgairól, s olykor még csodálkozom is …
SZENTMÁRTONI MÁRIA
Előválasztási Memorandum a tiszta előválasztás és a sikeres kormányváltás érdekében – Márki-Zay Péter
Ruppáner János
Óvodabejárás 2. – Háborús állapotok a Kunszt utcai oviban
Ocskó Vendel
Járványügyi intézkedések az elvekkel szemben
Tóth Károly
Király Róbert: Simon alpolgármesterre osztották a „karaktergyilkosság” feladatát
Városgazdák Kalocsán
Bevételek – avagy addig nyújtózkodj, amíg a takaród ér! (költségvetés 3. rész)
2021. március 15.
Miénk itt a tér
ÁSZ: Átlag alatti a kalocsai önkormányzat korrupció elleni védettsége - 6300.hu
Ön sem szokott emlékezni 200 millió forint elköltésére?
dublaj
Szájer József egy drogos orgia miatt mondott le? Dagad a szexbotrány.
prison break
Advent 1. vasárnapja „Legyetek hát éberek!” (Mk 13,33)
online
Advent 2. vasárnapja „Mi új eget és új földet várunk” (2Pét 3,13)
Vajon az önkormányzatok túlélik a járványt?
Ez az igazság!Hoppá!!! Kiszivárgott? NEKIK NEM fog járni a koronavírus elleni oltás? - Budapest News
Aki nem regisztrál, annak nem jár oltás a tiszti főorvos helyettes levele szerint
Friss! Ez most tényleg komoly??? Várkonyi Andrea pár hete ezzel a közismert férfival szűrte össze a levet???TE IS TUDOD KIRŐL VAN SZÓ! - Budapest News
Akkor most Mészáros Lőrinc és Várkonyi Andrea tényleg együtt vannak?
Már a kormányközeli Nézőpont Intézet mérése szerint sem vezet a Fidesz az ellenzékkel szemben - 6300.hu
Az ellenzék közös listája legyőzné a Fideszt
Hoppá!!! Kiszivárgott? NEKIK NEM fog járni a koronavírus elleni oltás? | Fontos hírek, információk a világról
A Hotel Kalocsa épületének hányattatott sorsa – visszatekintő
A Hotel Kalocsa épületének hányattatott sorsa - visszatekintő - 6300.hu
Orbán Viktor Kalocsán?
hang875
Január 11-e után is marad az online oktatás a középiskolákban
Oltani vagy nem oltani, ez itt a kérdés!
István bá
Önkormányzati segélycsomag Ausztriában. Lehet így is?
Dr..Szabó László
Advent 4. vasárnapja – Szeretetvasárnap
Messziről jött ember azt mond, amit akar?
Egy „feljelentés” margójára
„Ne féljetek!”
nextmayor
Fátlanság
Emlékek, búcsú Réfy Vilmostól
Teljes a kalocsai képviselő testület - 6300.hu
Véget ért a választás. A győztes Dr. Vincze András
Koronavírus-jelentés Svédországból (fél évvel később) Török Annától - Iránytű Magyarország
Koronavírus-jelentés Svédországból (fél évvel később) Török Annától
Lonci
„Nem igaz, hogy senki nem marad ellátatlanul” – nyílt levet írt az aneszteziológus
Az időközi választáson győzött dr. Vincze András - Iránytű Magyarország
Győzött Dr. Vincze András. Hogyan tovább?
Az időközi választáson győzött Dr. Vincze András | 6300.hu
Király Róbert képviselő gondolatai a választásról és annak tétjéről
Jakab Ferenc: Magyarországon Európához képest brutálisan tombol a járvány
Dr. Bagó Zoltán szubjektív beszámolója a képviselőtestület első éves munkájáról – 4. rész - 6300.hu
Dr. Bagó Zoltán szubjektív beszámolója a képviselőtestület első éves munkájáról – 1. rész
Az időközi választás igazi tétje - Iránytű Magyarország
Az időközi választás igazi tétje
Patkós Gyula
Brutális erőszakról beszélnek a kalocsai gyermekotthon volt növendékei
Időközi képviselő-választás Kalocsán - Iránytű Magyarország
Időközi képviselő-választás Kalocsán
Réfy Vilmos György
Szabó Patrik
A Mi Hazánk is bejelentkezett a szeptemberi választásra
István
„Nem mindennapi, ahogy szexuális zaklatásáról beszámolt a magyar pap” – KlubRádió
Gyűlöletbeszéd a városházán - Iránytű Magyarország
Gyűlöletbeszéd a városházán
Útburkolati munkák – Kígyó u.
Még mindig nincs válasz: Korrupció vagy hazugság? - Iránytű Magyarország
Még mindig nincs válasz: Korrupció vagy hazugság?
Nadrag Sámuel
A polgármester legkiábrándítóbb mondata
A polgármester legkiábrándítóbb mondata - Iránytű Magyarország
Szőke István
A kalocsai érsekség kiadott egy közleményt arról, milyen dolgokat művelt a saját volt papja
A kalocsai érsekség kiadott egy közleményt arról, milyen dolgokat művelt a saját volt papja - 6300.hu
A Kalocsa-Kecskeméti Főszékesegyházmegye közleménye
Refy Vilmos
A kórházkiürítés margójára
Trianon, egy kicsit másképp
Vasárnap gyermeknap
Mert emberből vagyunk
A színe meg a fonákja
Fekete Gézáné Zsuzsanna
Ózon: csodafegyver a fertőtlenítésben Kalocsáról
Réfy Vilmos: Gondolataim
Benyada Jenő
Gottschall Péterné
Gombos János
Kalocsai diák lett a legjobb az országos történelemversenyen: Kenyeres Szilárd
Angliai beszámoló a kalocsai Csorba Lászlótól
Kovács János
Otthon, édes otthon…
Furcsa, csendes ünnep
Kínai beszámoló egy kalocsai családtól
Szirénapróba, vagy vaklárma?
Réfy Vilmos
Hová tűntek az elektromos autók a nyilvános töltőkről?
Egy elmaradt fesztivál margójára
Ring István
Re-Formáló (enni adok) ételdoboz Kalocsán
A Te Valentinod
jakabné
Márti
Sürgető szükségeink
A sofőr… vajon ittas volt?
A cél: minden ellenzéki indítványt lesöpörni?
Képviselők vagyonnyilatkozatai 2019.
Lezárult, de nincs vége!
Szűcs Csaba
Képviselők vagyoni nyilatkozata
Szarka Zoltàn
Legyen, vagy ne legyen?
Érvek és ellenérvek az önkormányzati bizottsági üléseken
Sereg Györgyne
Ördögi paradicsom
„Össze kéne szedni a szilvát!”
Múlt, jelen, jövő a Schöffer Múzeumban
Elektromos autózás 2. rész
Békés Karácsonyi ételosztás a Sétáló utcában
Gerencsér-SzegezdiGabi
Király Róbert „új” pályán
FEKETE FERENC
Török István
Képviselői tájékoztató, avagy kinek jár a tűzifa
A kalocsai szemétszállítási díj kálváriája
Karácsonyi „ének”
Király Róbert
Kvalla Gábor
Sztojka István
Hédi
Hompoth Bálint
6300
Bolváriné Gärtner Anikó
Oriza Triznyák
L-Kallódó november
Közmeghallgatás élőben 17 órától
csörgő tibor
Elektromos autózás 1. rész – A kezdetek
Bemutatkozunk
Miklós Balázs
Zitu
© 6300.hu - Minden jog fenntartva!
Impresszum
Adatvédelmi nyilatkozat
ÁSZF
Médiaajánlat
Hozzájárulás kezelése
A legjobb felhasználói élmény biztosítása érdekében sütiket használunk az eszközinformációk tárolására és/vagy elérésére. Ezen technológiákhoz való hozzájárulás lehetővé teszi számunkra, hogy olyan adatokat dolgozzunk fel, mint a böngészési viselkedés vagy az egyedi azonosítók ezen a webhelyen. A hozzájárulás megtagadása vagy visszavonása bizonyos funkciókat hátrányosan befolyásolhat.
Funkcionális
Always active
A technikai tárolás vagy hozzáférés szigorúan szükséges az előfizető vagy felhasználó által kifejezetten kért konkrét szolgáltatás használatának lehetővé tételének jogos céljához, vagy kizárólag a közlés elektronikus hírközlő hálózaton keresztüli továbbításának céljához.
Preferences
The technical storage or access is necessary for the legitimate purpose of storing preferences that are not requested by the subscriber or user.
Statisztika
Kizárólag statisztikai célokra használt technikai tároló vagy hozzáférés.
The technical storage or access that is used exclusively for anonymous statistical purposes. Without a subpoena, voluntary compliance on the part of your Internet Service Provider, or additional records from a third party, information stored or retrieved for this purpose alone cannot usually be used to identify you.
Marketing
A technikai tárolás vagy hozzáférés felhasználói profilok létrehozásához szükséges hirdetések küldéséhez, illetve a felhasználó nyomon követéséhez egy vagy több weboldalon hasonló marketingcélokból.
Manage options
Manage services
Manage {vendor_count} vendors
Read more about these purposes
Elfogad
Megtagad
Beállítások megtekintése
Beállítások mentése
{title}