A praxis Szekszárd város I. számú Gyermekorvosi körzete.
Szabad orvosválasztásnak megfelelően a házi gyermekorvos választható.
Házi gyermekorvosi ellátást 18 éves korig tudunk biztosítani.
Újszülött bejelentkezés: kismamákat a 36. terhességi héten időpont egyeztetés után várom  a rendelőben.
Átjelentkezés esetén szükséges a szülő nyilatkozata, a  gyermek TAJ kártyája, oltási könyve, előző orvos neve, címe.
1986-ban végeztem a Pécsi Orvostudományi Egyetem Általános Orvosi Karán. Ezt követően a szekszárdi Megyei Kórház Gyermekosztályán dolgoztam. 1993-ban csecsemő-és gyermekgyógyászatból szakvizsgáztam. 1995 óta vagyok Szekszárd I. számú gyermekkörzetének házi gyermekorvosa. 2017 szeptemberében címzetes főorvosi címet kaptam.
2026. július 15. Szerda
Praxis
Az ellátási terület alá tartozó utcák jegyzéke
Helyettesítő orvos
Írjon nekünk
Szekszárd Mikes u. 9.
Bemutatkozás
Rendelési idő
Ady Endre utca
Alkony utca
Alkotmány utca
Aranytó utca
Barát János utca
Bárányfok
Buzavirág utca
Csengey Dénes utca
Csörgetói utca
Dienes Valéria utca
Dobó utca
dr. Hadnagy Albert utca
Epreskert utca
Halas utca
Honvéd utca
Holub utca
Hunyadi utca
Jácint utca
Józsefpuszta
Kendergyár
Keselyűs
Keselyűsi út
Kisfaludy utca
Korsófölde utca
Mattioni Eszter utca
Mészöly Miklós utca
Mikes utca
Orgona utca
Ózsák puszta
Sárvíz utca
Szent-Györgyi Albert utca
Szent István tér
Tartsay Vilmos ltp.
Tartsay Vilmos utca
Tartsay ipartelep
TOTÉV ipartelep
Vasvári köz
Vasvári utca
Viola utca
Wesselényi u. páratlan oldala
Szálka Község közigazgatási területe
Munkatársaim
Asszisztens:
Védőnők:
Tóthné Fuszkó Gabriella
Horváthné Palatinus Erika
Bánhidyné Fodor Adrien
Horváthné Boris Andrea
74/311-973
74/312-813
Dr. Tusa Annamária
Dr. Kuner Mária
Iskolaorvosi feladatot látok el
Dienes Valéria Általános Iskola
Garay János Gimnázium 7. és 8. évf.
Szekszárd
Tel.:  +36 74 311 973 , +36 30 936 2425
Szekszárd Mikes u. 9.  Tel.:  +36 74 311 973 , +36 30 936 2425
© Dr. Iváncsics Anna 2015 - 2026
Szekszárd Mikes u. 9
Tel.:  +36 74 311 973
+36 30 936 2425
info ivancsicsanna.hu
Kezdőlap
Hasznos Tudnivalók
Szakrendelések
Sürgős esetben
Lázcsillapítás
Recept, Beutaló, Igazolás
Recept
Beutaló
Igazolás
Védőoltás
Kötelező védőoltások
Ajánlott védőoltások
Tények és tévhitek
Kapcsolat
Fülbelövés
Galéria