Háziorvosi rendelő
Rósa Márta
2026-07-07T13:22:47+02:00
Felnőtt háziorvosi rendelő
Pilisborosjenő, Fő út 16.
Nyitvatartás:
Dr
.
Kovács Levente
recept.pbj@gmail.com
+36 26 336 308
hétfő        15-19
kedd          9-13
szerda      15-19
csütörtök   8-12
péntek        8-12
Tel: 26/364-191
rendelopbj@gmail.com
Tisztelt Páciensek! Dr Kovács Levente és asszisztense Kassai Ilona szabadságon lesz: 2026. Július 13-24 között. A fenti időszakban e-mail feldolgozást nem végzünk. A helyettesítést Dr Herczeg Lívia végzi saját rendelési idejében. Az adminisztratív ügyeket (táppénz, beutaló, gyógyszerfelírás) asszisztense, Kiss Andrea végzi. Elérhetőség: Tel: 26/364-191 E-mail: rendelopbj@gmail.com
——–
dr. Herczeg Lívia
+36 26 364 191
Hétfő: 10-13
Kedd: 13-17
Szerda: 10-13
Csütörtök: 15-18
Péntek: 12-15
Kedves Pácienseink!
A következő hetekben megyünk nyáron szabadságra:
június 29-július 12
július 27-augusztus 9
Ezen idő alatt a helyettesítést dr. Kovács Levente és Kassai Ilona látja el a saját rendelési idejében.
———
1-2 napos enyhe panaszokkal
torokfájással,
hőemelkedés
tüsszögéssel
vizes orrfolyással
NEM szükséges lejönni a rendelőbe.
Táppénzes igényüket telefonon vagy emailben is jelezhetik.
Ez esetben otthoni pihenés, tüneti terápia javasolt.
Tüneti terápia:
lázcsillapítás Algopyrinnel, paracetamollal,
fájdalomcsillapítás Cataflammal
infralámpás kezelés, orrcsepp,
C vitamin,
mézes gyömbéres, citromos hársfatea
kanapén bealvás
még egészséges családtagok által való kényeztetés
A megjelenés abban az esetben indokolt, ha a tünetek
1 héten túl is fennállnak, vagy ha
magas láz,
szokatlanul erős, nyelést nehezítő torokfájás,
fullasztó köhögési inger,
arcüregfájdalom
sűrű gennyes orrváladék/köpet jelentkezik.
FIGYELEM! 2024. FEBRUÁR 1-TŐL MEGVÁLTOZOTT AZ ÜGYELETI RENDSZER!
Változik az orvosi ügyeleti rendszer 2024. február 1-től
Megosztás
Facebook
X
Reddit
LinkedIn
WhatsApp
Tumblr
Pinterest
Email: