ADY ENDRE UTCAI SZAKRENDELŐ
Budapesti Jahn Ferenc Dél-pesti Kórház és Rendelőintézet
E-mail
adytitkarsag@delpestikorhaz.hu
Telefonszám
+36 1 289 6200
Cím
1203 Budapest, Ady Endre u. 1.
Szakrendelők vezetéséért felelős orvosigazgató helyettes: Dr. Pirint Ágnes
Szakrendeléseinkről bővebben itt tájékozódhat.
Megközelítés:
Az Ady Endre utcai Szakrendelőt tömegközlekedéssel a 35, a 66, a 148 és a 151 jelű autóbuszokkal, valamint az 52-es villamossal érhetik el.
Útvonaltervezéshez kattintson az útvonaltervezés gombra!
Útvonaltervezés