Search for:
Üdvözlünk Ózd város weboldalán
Keresés
Ügyintézés
Ügyeletek
Programok
Menetrendek
Turizmus
Vendéglátás
Ózdi Városi Televízió
Hírek
A környék legfontosabb hírei. A kategóriánkénti bontáshoz görgesd oldalra a címeket
Minden hír
Fejlesztés
Kistérség
Közlekedés
Város
Kultúra
Oktatás
Önkormányzat
Politika
Sport
Fejlesztés – Nagy erőkkel zajlik a csapadékvíz-elvezető rendszer kiépítése Urajon
2026.07.15.
Tizenkét rendbeli lopás – Letartóztatásban a tolvaj
Hogyan legyünk magabiztosak – Három előadás a Nők Fórumán
Már az utolsó tornyos várat kezdik építeni – Jól halad a játszótér kialakítása az Ifjúsági Parkban
2026.07.14.
Zárva tart a könyvtár – A teljes állományt átnézik, leltározzák
Íjászat, gyöngyfűzés, kosárfonás és fafaragás – Tizenegyedik alkalommal rendezik meg a Hunnia Tábort
További hírek betöltése
A kapubejárókat elbontották, a mintegy hetvenötből néhányat már újraépítettek, és az előregyártott mederelemeket is elkezdték lefektetni Urajon. Az árok rekonstrukció a Budai Nagy Antal és Tormás utca között valósul meg a Petőfi út páratlan oldalán. Az önkormányzat a „Települési kékinfrastruktúra fejlesztés Ózd városában” korábban elnyert európai uniós pályázat keretében patakmedrek rendbetételét és csapadékvíz elvezető rendszer […]
Elolvasom
Jó halad a játszótér építése az Ifjúsági Parkban. Egy minden igényt kielégítő, modern játszóteret alakítanak ki a területen a Zöld Sziget Ózdon pályázat maradványösszegéből. Kilenc új elemet telepítenek, amelynek jó része már elfoglalta végleges helyét. Az ásás után alapozás következett, gördülékenyen haladt a munka. Ma délelőtt Janiczak Dávid polgármester is kilátogatott a helyszínre: a projektmenedzserrel […]
Fejlődés a Drótoson – Játékokkal és felépítményekkel is bővült a kirándulóhely kínálata
2026.07.09.
Május végén még építkezés folyt a Drótos-tetőn. Akkor betonozták a bejárattól nem messze található közösségi házat, a fa szerkezet addigra már állt. Nemrég egy kéthelyiséges mosdót is felhúztak az állatsimogatóval szemben, ezt már igénybe vehetik a vendégek. A fejlesztések folyamatosak a kirándulóhelyen. „Időközben kész lett a közösségi ház, kézműves ház épülete is. Most még építenek […]
Kivitelezés – Elkezdődött a játszótér kialakítása az Ifjúsági Parkban
2026.07.03.
Ma elkezdődött a játszótér építése az Ifjúsági Parkban. Korábbi már beszámoltunk róla, hogy egy minden igényt kielégítő, modern európai követelményeknek is megfelelő játszóteret alakítanak ki. A kivitelezés során kilenc új játszótéri elemet telepítenek. A munkagépek az alapozást elkezdték. A fészekhinta területét már kiásták. Gördülékenyen halad tovább a munka. „A Zöld Sziget Ózdon projekt keretében a […]
Esély és biztonság – Lezárult a Vöröskereszt szociális lakásprogramja
2026.07.01.
Befejeződtek a Magyar Vöröskereszt Borsod-Abaúj-Zemplén Vármegyei Szervezetének szociális lakásprojektjei, amelynek eredményeként a jövőben a felzárkózó településeken élő, lakhatási nehézségekkel küzdő családok számára biztosíthatnak megfizethető, korszerű és biztonságos otthont. Az Európai Unió finanszírozásával és a magyar állam társfinanszírozásával megvalósult programok keretében Ózdon összesen nyolc lakást újítottak fel, Domaházán hatot, Borsodbótán pedig hetet alakítottak ki ilyen célra, […]
Célegyenesben a kamionparkoló kialakítása
2026.06.23.
Három héttel ezelőtt még csak félig állt a kamionmosó épülete, a villanyoszlopok a földön feküdtek, a portaépületnek pedig nyoma sem volt. Azóta azonban látványos előrelépés történt a kamionparkoló építésénél. Ma már az aszfaltozás is megkezdődött. A finisher terítette az első réteget a bejáratnál, amelyet a munkások kézi erővel igazítottak el, majd úthengerrel tömörítettek azt. A […]
A Magyarok Kenyere – Vármegyei sajtótájékoztató Hangonyon
2026.06.30.
Hangony adott otthont a Magyarok Kenyere – 15 millió búzaszem program vármegyei sajtótájékoztatójának. A rendezvényt Péter, Pál napjához kapcsolódva tartották meg, amely az aratás kezdetének hagyományos időpontja. A program célja, hogy a gazdák felajánlásaiból liszt készüljön, amelyet rászoruló családokhoz és közösségekhez juttatnak majd el. Az eseményen a Nemzeti Agrárgazdasági Kamara és a MAGOSZ képviselői is […]
Nyolc javaslatról határozott Ózd Kistérség Többcélú Társulása Társulási Tanácsa – a tagok mindenben egyetértettek
2026.05.28.
Főleg az ÓTSZEGYII-t érintő témákat tárgyalt mai ülésén Ózd Kistérség Többcélú Társulása Társulási Tanácsa, de elfogadták a grémium tavalyi zárszámadását, illetve döntöttek a 2025. évi maradványának felhasználásáról is. Összesen nyolc javaslatról határoztak. Az Ózd és Térsége Szociális, Egészségügyi és Gyermekjóléti Integrált Intézménnyel kapcsolatban több napirendi pontban is szavazott a testület, amely tizenegy taggal volt jelen. […]
Egyhangúlag fogadtak el minden napirendi pontot a társulás tagjai
2026.02.12.
Ózd Kistérség Többcélú Társulása Társulási Tanácsának Pénzügyi és Gazdasági Bizottsága ült össze ma elsőként a Városháza nagy tanácskozótermében. Hat pontot vitattak meg, majd az összeset egyhangúlag elfogadásra javasolták a társulási tanácsnak. Rövid szünet után a kistérség polgármesterei is összegyűltek, hogy megtárgyalják a meghívóban szereplő javaslatokat. A grémium tagjai közül ketten hiányoztak, azonban 15 fős létszámmal […]
Termőföldtől az asztalig – sikeresen zárult a borsodbótai mintakert program
2026.01.31.
Lezárult a „Mintakert Borsodbótán” program (RRF-MMSZA-2.0.0.2-24-2024-00001), amely a Magyar Vöröskereszt Borsod-Abaúj-Zemplén Vármegyei Szervezetének megvalósításában, az Európai Unió támogatásával és a magyar állam társfinanszírozásával valósult meg. A 22,75 millió forintos vissza nem térítendő támogatás célja az volt, hogy Borsodbótán mintakert, konyhakertek és családi kertek jöjjenek létre, és valódi segítséget kapjanak a hátrányos helyzetű családok. Borsodbóta a […]
Közös lovas területbejárást tartottak a polgárőrök és a készenlétisek Farkaslyukban
2025.11.28.
A Készenléti Rendőrség egyenruhásai érkeztek a farkaslyuki Polgármesteri Hivatalhoz egy lószállítóval. Bent már várták őket az Ózd és Térsége Polgárőrség tagjai, illetve a település polgármestere. Nem először tartottak ugyanis lovas területbejárást a falopások felderítésének és megakadályozásának érdekében. „Szerencsére már kevesebb van. Nekünk is már megalakult a polgárőr egyesületünk, mi is járőrszolgálatot látunk el, ez is […]
Még mindig keresik az 55 éves járdánházi nőt, aki a napokban tűnt el
2025.11.21.
Fél tizenkettőkor indult otthonról, ám soha nem érkezett meg munkahelyére az 55 éves járdánházi nő, akit eltűnése miatt napok óta nagy erőkkel keresnek az Ózdi Rendőrkapitányság egyenruhásai, valamint egy önkéntes mentőcsoport tagjai. Csépányi Emilnét utoljára november 19-én látták, azóta pedig nincs róla hír. „Kamerafelvételeket gyűjtöttünk be a tegnapi napon. A lakosság azért elég segítőkész volt, […]
Ütemterv szerint – Elkezdődött az aszfaltozás a Munkás úti kereszteződésben
2026.07.13.
A múlt csütörtöki és pénteki előkészítő munkálatokat követően ma reggel elkezdődött az aszfaltozás a Munkás úti kereszteződésben, amely kétszer két sávon, mintegy hetven méter hosszt érint. A Magyar Közút dolgozói nagy erőkkel vonultak fel a területre, hiszen Ózd egyik legforgalmasabb útszakaszáról van szó. A csomópont környezetét is szeretnék a lehetőségekhez mérten megújítani. „A jelzőlámpák már […]
Részleges forgalomkorlátozás a kereszteződésben
2026.07.08.
Részleges forgalomkorlátozásra számíthatnak az autósok és gyalogosok a Munkás úti rendőrlámpás kereszteződés környezetében július 9-én, 10-én, valamint 13-án és 14-én. A Magyar Közút munkatársai által készített forgalomtechnikai terv szerint csütörtökön, pénteken, valamint jövő héten hétfőn és kedden reggel kilenc órától délután kettő óráig tart majd a korlátozás. Holnap az aszfaltozáshoz készítik elő a felületet a […]
Kétévente káosz – Extrém leterheltség alakul ki a műszaki vizsgapontokon
2026.07.02.
Ózdon van olyan műszaki vizsgaállomás, ahol már csak július utolsó napjaira akad egy-két helyük. Telefonon több szervizt is felkerestünk, ahol arról számoltak be, hogy ez jellemzően abból ered, hogy a Covid idején az autósoknak nem kellett műszaki vizsgára vinni autójukat. A kormány 2020. március 11-i kezdettel hirdette meg, hogy a koronavírus-járvány miatti veszélyhelyzet alatt nem […]
Mindkét irányból behajtani tilos táblákat helyeztek ki a tónál – Csak a megszabott reggeli és esti időszakban közlekedhetnek az autósok
2026.06.22.
Mindkét irányból behajtani tilos és a hozzátartozó kiegészítő táblát szereltek fel az Ózdi Horgásztó félszigethez közel eső részére ma délelőtt az Ózdi Városüzemeltető Intézmény munkatársai a polgármester segítségével. Ezentúl csak a megjelölt időszakban hajthatnak be és ki az autósok a területre. Emellett behajtásgátlókat is telepítettek a járdára. „A tó körüli fejlesztéseknek köszönhetően megnövekedett a lakossági […]
Néhány perc alatt is megtörténhet a baj – Ne hagyjunk zárt járműben sem embert, sem állatot!
A déli órákban akár 34-35 fokot is mérhetünk. A nagy melegben a járművek is könnyebben és gyorsabban felmelegszenek, az utastérben szellőztetés nélkül akár 70-80 fok is lehet. Az elmúlt években számtalan olyan eset történt, amikor embert vagy állatot felejtettek a zárt autóban, és csak a szerencsén múlt, hogy nem történt tragédia. „A beköszöntött nyári időjárásra […]
Ütemterv szerint – Elkezdődött a jelzőlámpás forgalomirányítás kialakítása a Munkás úti kereszteződésben
2026.05.20.
Több korlátozásra is figyelmeztet egy közlekedési tábla. Tegnap felvonultak a kivitelező cég munkatársai a Munkás út bevezető szakaszára. Ahogyan arról már korábban is beszámoltunk jelzőlámpás forgalomirányítást alakítanak ki a kereszteződésben. A szakemberek az előkészítés során az alapozási feladatokhoz láttak hozzá: kutatóárkokat ásnak. Itt helyezik majd el a lámpatartó oszlopokat és a villamosvezeték nyomvonala is készülőben […]
Vezetőszáron, bilincsben kísérték tegnap délután az egyenruhások az Ózdi Rendőrkapitányság hátsó udvarán át az Ózdi Járásbíróságra azt a 19 éves bicskei férfit, aki az elmúlt időszakban több lopást is elkövetett a városban. Kisboltok, benzinkutak, dohányboltok, büfék kerültek célkeresztjébe. Körülbelül száznyolcvanezer forint kárt okozott. „Kollégáim őrizetbe vették azt a 19 éves férfit, aki Ózd városában több […]
Három előadó, három különböző téma, egy közös pont: a nők. Nekik szólt ugyanis az Olvasó Mizerák István termében tartott tegnap délutáni program, a Nők Fóruma. Elsőként Bartáné Demcsik Katalin lépett a hallgatóság elő. A tanácsadó szakpszichológus a magabiztosság témáját járta körül. Konkrét példákat is hozott arra vonatkozóan, hogy mit érdemes tenni az önbizalom növelése érdekében. […]
Folyik az állományellenőrzés a városi könyvtárban. Az ekkora, 75 és 250 ezer közötti példányszámmal rendelkező könyvtárak esetében nyolcévente szükséges teljes leltárt végezni egy 1975-ös rendelet alapján. Ilyenkor a könyvtárosok mindegy egyes könyvet levesznek a polcokról, és ellenőrzik a bennük található kölcsönzőkártyákat. „Ami azon van van leltári szám, azt ellenőrizzük. Ugyanerről a könyvről van a könyvtár […]
A kosárfonás az egyik ősi foglalkozás, amit ez alatt a hét alatt elsajátíthatnak a gyermekek. Immár 11 éve rendezik meg a Hunnia Gyermekei Hagyományőrző és Kézműves Tábort, amire évről évre egyre többen jelentkeznek. Idén több mint hetven diák tölti a napjait a strandfürdő területén, ahol például az agyagozással is megismerkedhetnek. Nagyon sok olyan foglalkozás is […]
Diósgyőrbe látogattak a diákok – Régészeti feltárással telt a múzeumi tábor utolsó napja
A múzeumban gyülekeztek, onnan indultak pénteken reggel 9 órakor a táborozó diákok, hogy egy igazi régészeti feltárást nézzenek meg. Busszal utaztak Diósgyőrbe, hogy a vár mellett zajló munkálatokba betekintést nyerhessenek. Az ásatás vezetője, Miskolczi Melinda tizenegyedik éve irányítja a feltárást. Elmondta, hogy itt 1932 óta, tehát lassan 100 éve folyik a munka kisebb-nagyobb megszakításokkal. Az […]
Régészet, kohászat, paraszti hagyományok – A múltra építettek a múzeum táborában
2026.07.10.
Mozgalmasan telt a hét azok számára, akik a múzeum táborát választották. A gyerekek megismerkedhettek Ózd és környezete múltjával, több kiránduláson is részt vehettek, eközben pedig játékos formában szerezhettek tudást arról, hogy hogyan éltek őseink. Régészkedtek is. „A homokozóban elrejtettek kincseket, és azokat kellett megkeresni” – mondta Gyárfás-Tóth Milla. Tegnap a Hossó tanyára látogattak el, de […]
Neonfényes Rock ‘n’ Roll slágerek és Gájer Bálint szórakoztatja a közönséget az idei Rózsakerti Estén
Színes lampionok, virágokkal díszített kapu és hangulatosan megterített asztalok fogadták tavaly a Rózsakerti Este vendégeit. A nosztalgikus hangulatú rendezvényen akkor olasz slágerek szóltak, most pedig a rock and roll kerül majd terítékre. Idén július 24-én tartják a közkedvelt programot, amely évről évre több száz látogatót vonz. A szervezők szerint a rendezvény mára az intézmény egyik […]
Új szakokkal gazdagodik az Ózdi SZC Gábor Áron Technikum és Szakképző Iskola kínálata
Villanyszerelő, hegesztő, szakács és cukrász. Ezek a már jól megszokott szakmák, amiket elsajátíthatnak a diákok az Ózdi SZC Gábor Áron Technikum és Szakképző Iskolában. Szeptembertől nem csupán az általános iskolákból kikerülőket várják, hanem azokat is, akik érettségi után szeretnének helyben maradni és itt tanulni. Részükre nappali munkarendben a gépgyártás-technológiai technikus képzettséget kínálják CNC alapismeretekkel bővítve. […]
Szerkesztőségi iroda, hangfelmondó, vezérlő és stúdió bejárás – Gyermekek látogattak el a televízióba
Ma reggel táborozó gyermekek érkeztek az Ózdi Városi Televízió székházába, hogy betekintést nyerhessenek abba, hogyan zajlik a munka nap mint nap a szerkesztőségben. Egy rövid beszélgetést követően a fiatalokat Tóth Alexandra vezette körbe az épületben. Először a vendégvárót és az alsó szinten található vágószobát tekintették meg, majd az emeleten a szerkesztői irodát és a hangfelmondót […]
A sportfesztivál volt a hét csúcspontja a diákolimpiai táborban
Még a matracból is átjárót készítettek a Bolyky Tamás Általános Iskolában rendezett diákolimpiai táborban, ahol mozgásra ösztönözték a gyerekeket. Ennek megfelelő környezetet igyekeztek kialakítani a tornateremben. Bár a sportfesztivál a hét csúcspontja, a programok közt egyéb lehetőségek is szerepelnek. „Voltunk a múzeumban is, voltunk tekepályán és nekem ez egy nagyon nagy élmény. Igazából minden okés. […]
Gábor Áron Emlékérmek – Két kollégát és egy volt tanítványt díjaztak az Ózdi SZC Gábor Áron Technikum és Szakképző Iskola tanévzáró értekezletén
Tóth Alexandra már 21 éve az Ózdi Városi Televízió oszlopos tagja, aki először hírolvasó volt, majd rábízták a reklámügyintézést, jelenleg szerkesztőségvezetőként tevékenykedik. A Gábor Áron Emlékérem külön kategóriáját idén hozták létre, amellyel a volt diákok munkáját ismerik el Gábor Áron Emlékérem – Életműdíjjal. Tóth Alexandra a hiteles tájékoztatáson és hírközlésen alapuló, két évtizedes tömegkommunikációs munkájának […]
Oklevelek, könyvjutalmak – Lezárták a tanévet az Ózdi Erkel Ferenc Alapfokú Művészeti Iskolában is
A cigány himnuszt énekelték a növendékek a zeneiskola évzáróján tegnap délután. A program a hőség miatt nem nyúlt hosszúra, Boros Géza igazgató röviden köszöntötte a jelenlévőket. „Ebben az évben a hőségriadóra való tekintettel rendhagyó helyszínen és rendhagyó módon kerül sor az évzáró ünnepség megszervezésére. Azért választottuk ezt a helyszínt, mert bár kevés az ülőhely, tegnapi […]
Lezárult a tanév
A tornateremben gyűltek össze a SZIKSZI diákjai. Tanévzáró ünnepséget tartottak. Az esemény a már megszokottak szerint szentmisével kezdődött, amelyet Szőke Gábor, római katolikus plébános celebrált. Az iskolalelkész egy tanulságos történetet is megosztott a diákokkal. A szálak Ádámig és Éváig vezettek vissza, akik amikor ettek az almából, megnyílt a szemük és akkor döbbentek rá, hogy meztelenek […]
Képviselő-testületi ülés
A 2026. július 16-án (csütörtökön) 9.45 órától, a Városháza nagy tanácstermében kezdődő rendkívüli képviselő-testületi ülés meghívója, előterjesztései. Meghívó 1. napirend – Javaslat az ózdi belterületi 11505/19 és 11505/22 hrsz.-ú ingatlanok hasznosítására kiírt pályázat elbírálására 2. napirend – Javaslat az Ózdi Közétkeztetési Intézmény igazgatói állására kiírt pályázat elbírálására (Zárt ülés!)
Döntések – Huszonkilenc pontot vitatott meg a képviselő-testület
2026.05.29.
Bizottsági ülésekkel kezdődött a nap Városházán. A nagy tanácsteremben az Oktatási, Kulturális és Sport, az Egészségügyi és Szociális, valamint az Ügyrendi és Rendészeti Bizottság is ülésezett, a grémiumok tagjai minden eléjük kerülő napirendi pontot elfogadásra javasoltak a képviselő-testület számára, amelynek ülése 11 órakor kezdődött. Napirend előtti felszólalásra dr. Németh Csilla, a Tisza Párt listás országgyűlési […]
A 2026. május 29-én (pénteken) 11 órától, a Városháza nagy tanácstermében kezdődő képviselő-testületi ülés meghívója, előterjesztései. A tanácskozáson 29 napirendi pontot tárgyalnak meg a testület tagjai. Meghívó 1. napirend – Ózd Város Önkormányzata Képviselő-testületének …./….. (.…) önkormányzati rendelete Ózd Város Önkormányzata 2025. évi költségvetésének teljesítéséről 2. napirend – Javaslat a 2025. évi költségvetési maradvány felhasználására […]
Önkormányzati cégek beszámolói, ingatlaneladások – Ülésezett a Pénzügyi és Gazdasági Bizottság
Hét fővel, tehát határozatképesen ült össze ma délelőtt a Pénzügyi és Gazdasági Bizottság a Városháza nagy tanácstermében. Harminc pontot vitattak meg, amelyek között szerepeltek a képviselő-testületnek elfogadásra javasolt napirendek és olyan döntések is, amelyek a bizottság saját hatáskörébe tartoztak. Meghallgatták több önkormányzati cég tavalyi évre vonatkozó beszámolóját. Az Ózdi Távhő Kft. ügyvezetője, Varga Roland elmondta, […]
Rendkívüli testületi ülésen helyezték hatályon kívül a helyi önazonosság védelméről szóló rendeletet
2026.04.17.
Rendkívüli testületi ülésen helyezték hatályon kívül a helyi önazonosság védelméről szóló rendeletet. Még decemberben fogadta el a képviselő-testület azt a javaslatot, ami megszabta volna az Ózdra költözőknek, hogy milyen feltételekkel létesíthetnek lakcímet a városban. Ezek között szerepelt, hogy a betelepülőknek rendelkezniük kell alapfokú iskolai végzettséggel, és nem lehetnek többek között emberölés, kényszermunka vagy nemi erkölcs […]
2026.04.15.
A 2026. április 17-én (pénteken) 10.30 órától, a Városháza nagy tanácstermében kezdődő rendkívüli képviselő-testületi ülés meghívója, előterjesztése. A tanácskozáson 1 napirendi pontot tárgyalnak meg a testület tagjai. Meghívó 1. napirend – Ózd Város Önkormányzata Képviselő-testületének …./…. (….) önkormányzati rendelete a helyi önazonosság védelméről szóló 13/2025. (XII.12.) önkormányzati rendelet hatályon kívül helyezéséről
„Nekem az egyik célom, hogy Ózdot mihamarabb vissza kell csatolni az ország gazdasági vérkeringésébe” – Az Országházban vette át mandátumát dr. Németh Csilla
2026.05.05.
Átvette mandátumát dr. Németh Csilla, a Tisza Párt országgyűlési képviselője. A választáson országos listáról bejutott képviselők tegnap kapták meg megbízóleveleiket az Országház Kupolatermében. A választás eredménye május 1-jén emelkedett jogerőre, a Nemzeti Választási Bizottságnak onnantól kezdve öt napja volt a mandátumok átadására. Az új Országgyűlés alakuló ülését szombatra, vagyis május 9-re hívta össze Sulyok Tamás […]
„Számíthatnak rám az itt élők, konstruktív ellenzéki munkára készülök” – Dr. Mustos Lajostól vette át megbízólevelét dr. Csuzda Gábor
2026.04.30.
Átvette megbízólevelét dr. Csuzda Gábor. A térség országgyűlési képviselőjét ma reggel fogadták a Városházán. Dr. Mustos Lajos, az Országgyűlési Egyéni Választókerületi Választási Bizottság elnöke röviden összegezte az április 12-i választás eredményét, hogy milyen volt a részvételi arány Borsod-Abaúj-Zemplén vármegye 3-as számú választókerületében, és hányan voksoltak dr. Csuzda Gáborra. Elmondta azt is, hogy több fellebbezés után […]
Szavazatszámlálás – Összesítették a külképviseleteken és az átjelentkezéssel leadott voksokat
2026.04.20.
A választási eljárásról szóló törvény lehetővé teszi a külképviseleteken való szavazást és az átjelentkezéssel történő voksolást. Városunkban az átjelentkezéssel szavazók az 1-es szavazókörben adhatták le voksaikat vasárnap. Ezeket a szavazatokat a Nemzeti Választási Iroda gyűjti össze, az összesítést azonban az érintett választókerületekben végzik el. Április 17-én, vagyis péntek délután érkeztek meg a fővárosból a lezárt […]
Dr. Csuzda Gábor lesz a térség országgyűlési képviselője
2026.04.13.
A feldolgozottság jelenleg 99,24 százalékos, ez alapján a Fidesz-KDNP jelöltje, dr. Csuzda Gábor 20485 szavazatot szerzett meg, míg legnagyobb ellenfelére, dr. Németh Csillára, a Tisza Párt jelöltjére 18589-an voksoltak. Listáról egyébként ő is bejut, így a térség érdekében ketten is felszólalhatnak majd a parlamentben. Varga Balázs, a Mi Hazánk Mozgalom jelöltje 2388 szavazatot gyűjtött, a […]
Választás 2026 – 77,80 százalék a részvétel 18:30-ig
2026.04.12.
A Nemzeti Választási Iroda legfrissebb adatai szerint országosan 17:00 óráig a szavazásra jogosultak 74,23 százaléka járult az urnákhoz, ez 5 587 935 embert jelent. A legutóbbi 2022-es országgyűlési választáson 62,92 százalék volt ez az arány. Borsod-Abaúj-Zemplén vármegye 03. számú egyéni választókerületében 60,52 százalék, vagyis 39 717 fő szavazott eddig az időpontig. Ózdon a névjegyzékben szereplő […]
Mozgóurnák és átjelentkezők – Így zajlott a szavazás városunkban
A mozgásukban korlátozott választópolgárok idén is élhettek demokratikus jogaikkal. Mozgóurnát délig igényelhettek azok, akik egészségi állapotuk miatt nem tudtak személyesen megjelenni a szavazóhelyiségekben. A szavazatszámláló bizottságok kétfős delegációi a kora délutáni órákban indultak útnak, hogy felkeressék az igénylőket. A 12-es számú szavazókörbe még délelőtt is érkeztek kérelmek, így végül összesen 51-en éltek a mozgóurnás szavazás […]
Népszerű az Ózdi Sport- és Élményközpont sporttábora
Már tíz éve ad otthont bázisközpontként az Ózdi Sport- és Élményközpont táborának a városi strandfürdő. A megszokott szervező gárda pedig nyolc éve fogja össze a csapatot. Idén a szülők, diákmunkások és az ötven órás közösségi szolgálatukat töltő tanulók is közreműködnek a lebonyolításban. Látványos és érdekes lehetőségeket kínálnak a fiataloknak. Már meglátogatták a tűzoltókat, kipróbálták a […]
Friss levegő, napsütés, testmozgás – Boksztábort rendeztek Farkaslyukban
2026.06.25.
A szorítóban bokszolnak a fiatalok: négynapos táborban vesznek részt Farkaslyukban. A Zeus Boxing Club szervezésében ezen a héten a testmozgásé a főszerep, harmincan jelentkeztek a nyárindító programra. A legfiatalabb hatéves, míg a legidősebb huszonhárom, de minden korosztály megtalálhatja a neki legmegfelelőbb mozgásformát. Az edzéseken kívül a szórakozásra is hangsúlyt fektetnek, a környezet pedig mindenféle aktivitásra […]
Az Ózdi Petőfi Sándor Általános Iskola diákjai nyerték a Foci Suli Kupát – 56 ponttal törtek az élre
2026.06.10.
Vanczák Attila és Budai Tamás az ózdi diáksportélet labdarúgó eseményeinek szervezői nyújtották át ma reggel a vándor Foci Suli Kupát és egy oklevelet az Ózdi Petőfi Sándor Általános Iskola igazgatójának. Keresztes Istvánné méltatta a sportsikert. Szinte az összes tanuló részt vett a díjátadón, amelyet az udvaron tartottak. Az idei tanévben a térségi iskolai sportban, a […]
Érmek, kupák – Díjazták a X. Varga József Amatőr Tekebajnokság legjobbjait
2026.06.09.
Ez a szezon már a tizedik volt, hogy megrendezték a Varga József Amatőr Tekebajnokságot. A csapatok körmérkőzéses formában küzdöttek meg egymással, minden kedden és csütörtökön várták a szurkolókat a tekecsarnokban, hogy biztassák kedvenceiket. Az őszi és tavaszi fordulókat követően kialakult a végeredmény, amelyet mindig ünnepélyes keretek között hirdetnek ki. Így volt ez most is, a […]
Folytatódott a hagyomány a terepen – Harmincegyedik alkalommal rajtolt el az Ózdi Hegyifutó Verseny mezőnye
2026.06.08.
Ragyogó időjárás fogadta a 31. Neutrik Ózdi Hegyifutó Verseny résztvevőit a Bíben-völgy lábánál. Sorban érkeztek a nevezők a regisztrációs asztalokhoz. Idén egy távon tehették próbára felkészültségüket a terepfutás kedvelői. „Abszolút az a cél, hogy jól érezzem magam, természetesen minden ilyen helyi rendezvényen részt veszünk, ha tudunk, ha engedi az időnk. Ez most sem volt kérdés, […]
Légy képben minden aktualitással!
A lézer útja
Tudd meg, meddig jutottak el az első fotonok abból a lézersugárból, amit 2024. október 19-én indítottunk útnak az űrbe! Nézd meg, a legközelebbi csillagig vezető út hány százalékát tették már meg.
Fényút – UI-alapú megjelenítés
0 km / 0.000000 fényév
(0.0%)
Föld bolygó, Ózd
Proxima Centauri
Aktuális fejlesztések
Térképünkön interaktív módon nyerhetsz betekintést a városban éppen zajló felújításokról és fejlesztésekről.
Térkép megtekintése
Turisztikai ajánlatok
Tekintsd meg Ózd és környéke páratlan természeti értékeit. Ismerd meg turisztika programajánlónkat. Tervezz saját útvonalat.
Irány a turisztikai aloldal
Légy naprakész mobilon is!
Töltse le az Ózd városapplikációt még ma, hogy ne maradjon le semmiről! Keresse fel az AppStore-t vagy a Google Play Áruházat
Programajánló
Július 24. 18:00 – Rózsakerti Este
Augusztus 8. 9:00 – 12. Távol Élő Ózdiak Találkozója
Ismerd meg Ózd és agglomerációjának látványosságait, valamint érdekes helyszíneit! Az ATV stábja dokumentumfilmet forgatott városunkról, amelyeken keresztül még inkább megtapasztalhatod, hogy "Ózd kis város, de nagy titkokat rejt."
Lézerkémény
“LégÓzd” óvóhely tárlat
Drótos-tető
Bowling terem és fallabda
Nemzeti Filmtörténeti Élménypark
Városi Thermárium és tanuszoda
Digitális Erőmű
Cinema Ózd
Drótos Állatsimogató
A város amire érdemes felfigyelni
Városunk számos területen bizonyított az évek során. A kultúra, az orvostudomány és a sportok terén számos kiemelkedő személyt adtunk az országnak és a világnak. A sikereiken kívül vannak olyan fejlesztéseink, amelyekben városunk szintúgy élen jár. Bízom benne, hogy ezen eredmények fényében Ön is meglátja városunk eltökéltségét a változás iránt, és megtisztel jelenlétével.
Letelepedne nálunk?
Töltse le a szülővárosunk sokszínűségét bemutató kiadványunkat. Várjuk Önt is sok szeretettel!
Letöltés
Energiahatékonysági fejlesztések
Járdákat éptítettünk: 5év – 4km
Városi épületek megújítása
600 új parkolóhely a városban
További eredmények betöltése
Adatvédelmi nyilatkozat
Közérdekű adatok
Akadálymentességi nyilatkozat
Probléma bejelentése az oldallal kapcsolatban: honlap@ozd.hu
Állampolgári bejelentés: problemak@ozd.hu
Az oldalt tervezte és kivitelezte: Máté István
Copyright © 2026 Ózd Város Önkormányzata. Minden jog fenntartva.