B&Z - Beton Kft.
Beton eladás
Betonelem gyártás
Tel.: 06 30 9270 000
06 30 6369 196
Fax.: 06 82 460 280
baulizen@t-online.hu
Betonelemek széles választéka
árokelemek, peronelemek, szegélygerendák, fektető gerendák
kerítéselemek, kerítésoszlopok, tűzcsap szekrények, tolózár aknák
vasúti átjáró elemek (Strail szegélygerenda és Bodán átjárórendszer)
Tekintse meg termékeinket!
Székhely: 7570 Barcs, Bimbó u. 8. Telephely: 7570 Barcs, Táncsics M. u. 18.
A B&Z-Beton Kft. Betonüzeme 1998-ban kezdte meg működését, a volt barcsi ÉSZKV (később NOVART) betonüzemének megvásárlását követően. A cég megalakulása óta száz százalékos magyar tulajdonban álló, önálló kft-ként működik.
Kezdetekben kizárólag transzportbeton értékesítéssel foglalkoztunk, majd 2000-től kezdődően megkezdtük a betontermék gyártási tevékenységünket. Jelenlegi fő profilunk a transzportbeton értékesítése és az előregyártott betontermékek előállítása, ezek kis- és nagykereskedelmi forgalmazása. Igény esetén a termékek szállítását is vállaljuk közvetített szolgáltatás keretében.A Kft. ügyvezetője megalakulásától kezdődően Zömbik Imre, aki 1976 óta dolgozik a kivitelező építőipar területén, ezen időszak alatt széleskörű ismeretekre, ismertségre és komoly szakmai tapasztalatra tett szert.
Társaságunk megalakulása óta tagja a Somogy megyei Ipari és Kereskedelmi Kamarának. 2003. óta az MSZ EN ISO 9001:2001 minőségirányítási, 2007. óta az ÉMI által minősített gyártásközi ellenőrzési rendszert működtetünk. A termékeink minőségét a vonatkozó szabványok alapján ellenőriztetjük. A minőségirányítási rendszer ettől az időponttól kezdve folyamatos kontroll alatt áll a mindenkor érvényes minőségirányítási szabványnak megfelelően. Ezt a tényt külső, független auditáló szervezet rendszeres időközi- és újra tanúsító auditok keretében igazolja. Az 305/20ll/EU előírásainak megfelelően, 2013. évtől a kiadott termékeinket "Teljesítménynyilatkozat"-tal is ellátjuk.
Rendkívül fontosnak tartjuk partnereink, üzletfeleink, megrendelőink elégedettségét, valamint a hosszú távú korrekt együttműködés biztosítását és az állandó bizalomra épülő üzleti, illetve személyes kapcsolatok kialakítását.
Elsődleges szempontunk a minőség, a megbízhatóság, a pontosság, a gyors reakciókészség, és a magas fokú innovatív gondolkodás, mely mind fiatal munkatársaink, mind szakmai és személyes tapasztalatink révén érvényesül. Célkitűzéseink közé tartozik, hogy a munkavégzésünk során kizárólag minőségi alapanyagokkal és magas fokú szakmai tudással alátámasztott, folyamatosan képzett, állandó szakmunkásgárdával végezzük a megrendelőink által megrendelt termékek gyártását, szállítását.
Társaságunk 2006-ban a DDRFÜ pályázaton pályázati támogatást nyert új számítógép vezérlésű betonkeverő központ létesítésére.2013-ban az Új Széchenyi Terv keretében a „Roma munkavállalók integrációját elősegítő Projekt” keretében eszközbeszerzésre, technológiafejlesztésre és telephelyfejlesztésre is sikeresen pályáztunk, így teljesen megújult a betontermék gyártásunk.
Reméljük a jövőben Önt, Önöket is megrendelőink között üdvözölhetjük.
Elérhetőségeink
Központi iroda
7570 Barcs, Bimbó u. 8.
(82) 460-280
Betontelep
7570 Barcs, Táncsics M. u. 18.
(30) 636-9196 (
Brogyánecz Ferenc
telephelyvezető)
barcsbeton@gmail.hu
Részletes elérhetőségek, térkép
Termékek
Honlapunkon megtekintheti termékeink részletes paramétereit.
Megnézem!
Termékfotók
Részletes nagy felbontású fényképek termékeinkről
Referenciáink
A tartalom jelenleg feltöltés alatt. Köszönjük türelmét!