Főoldal
Bemutatkozás
A rendelésről
Bejelentkezés
Regisztráció
Üdvözlöm weboldalamon!
Hitvallásom szerint az egészséges élet a legnagyobb érték - ezért munkám során arra törekszem hogy maximális odafigyeléssel és emberközpontú kiszolgálással segítsem hozzá pácienseimet ehhez az értékhez.
Foglaljon időpontot hozzám
Miért válassza magánrendelésemet?
Elérhetőség
Szarvasi rendelőm autóval 30 percen belül elérhető a térség összes nagyobb településéről (Kondoros, Mezőtúr, Kunszentmárton, Gyomaendrőd).
Prémium kiszolgálás
Maximális odafigyeléssel fordulok minden páciensemhez - legyen szó egyszerű kontrollvizsgálatról vagy hosszútávú terhesgondozásról.
Átláthatóság
A hálapénzt teljes mértékben elutasítom, a rendelési díj kiegyenlítése minden esetben átlátható módon történik.
Digitális rendelő
Online időpontfoglalás - foglaljon vagy módosítson időpontot rendelésemre néhány kattintással weboldalamon.
Tervezhetőség
Az előzetes időpontfoglalásnak köszönhetően a vizsgálat és konzultáció várakozás nélkül, tervezhető módon történik.
Modern orvostechnika
Rendelőm a legújabb orvostechnikai eszközökkel van felszerelve elősegítve a minőségi diagnosztikát és ellátást.
Mit kell tudni a magánrendelésről?
Online időpontfoglalás
Regisztrációt követően az online időpontfoglaló rendszerben lehetősége van otthonról, néhány kattintással foglalni egy Önnek leginkább megfelelő rendelési időpontot.
A foglalt időpontról valamint a szükséges tudnivalókról email-ben értesítést küldünk a regisztráció során megadott email címre.
A foglalt időpont szükség esetén módosítható vagy lemondható weboldalunkon - legkésőbb az időpontot 24 órával megelőzően.
Foglaljon időpontot online!
A magánrendelés menete
Magánrendelésem keretein belül foglalkozom nőgyógyászati szűrővizsgálatokkal, akut nőgyógyászati panaszok kezelésével és terhesgondozással.
A rendelés során a legmodernebb orvostechnikai eszközök segítségével először átfogó vizsgálatot végzünk. Ezt követően az adott esetnek megfelelően, személyre szabott konzultáció során beszéljük meg a szükséges teendőket.
A vizsgálat és a konzultáció során végig az a célom, hogy páciensként nyugodtan és teljeskörűen megértse egészségügyi állapotát és felelős döntést tudjon hozni egészségéről.
Tudjon meg többet!
Díjszabás és fizetés
A magánrendelés díja 20.000 Ft - mely tartalmazza az összes helyben végezhető vizsgálat díját, a személyre szabott konzultációt valamint a szükséges receptek felírását.
A díj kiegyenlítése a helyszínen lehetséges bankkártyával, OTP egészségpénztári kártyával vagy készpénzzel.
Több másik egészségpénztár is szerződött partnerem - a rendelési díj számla alapján elszámolható feléjük.
Kapcsolat
Rendelési helyszín:
Szarvasi Rendelőintézet
Cím: 5540 Szarvas, Szabadság út 11
Elérhetőségek:
Telefon - hétköznap 8-12 óra között:
+36-66-311-690
Mobiltelefon - csak sürgős esetben:
+36-30-299-0606
Email cím:
nogyogyaszat@szakorvosi.hu
Rendelési idő:*
Kedd: 16:00-20:00
Péntek: 16:00-20:00
* A rendelési időpontok hétről hétre változhatnak - az elérhető időpontokat megtalálja weboldalunkon az időpontfoglaló modulban. Betegek fogadása kizárólag bejelentkezés alapján történik!
Rólunk
Időpontfoglalás
Információ
ÁSZF
Adatkezelés
Cookie szabályzat
5540 Szarvas, Szabadság út 11.
drkozma-nogyogyaszat.hu © 2023 | Minden jog fenntartva!
Design by: Dispri Studio