Bemutatkozás
CONTACT MENTÁLHIGIÉNÉS KONZULTÁCIÓS SZOLGÁLAT
A
(CONTACT MKSZ)
1989-ben egyesületként alakult
, Szolnokon,
közhasznú szervezetként
működik
.
Az
elmúlt több mint 34 évben
az egyesület folyamatosan fejlődött, egyre többrétű tevékenységet folytatott. Újabb és
újabb feladatokat vállaltunk fel
, míg másokat leadtunk.
Feladataink :
JNSZ VÁRMEGYEI CIVIL KÖZÖSSÉGI SZOLNOK  (CKSZK)
Az Egyesület
2007-től a civil szervezetek segítése felé fordult, ettől az évtől működteti a
Jász- Nagykun- Szolnok Vármegyei Civil Szolgáltató Központot
2012.07.01
-től pedig folyamatosan egyesületünk nyerte el a
CIVIL INFORMÁCIÓS CENTRUM
(CIC)
2020.07.01.-től
Civil Közösségi Szolgáltató Központ (CKSZK)
címet,
melyet
Miniszterelnökség
(megelőzően az
Emberi Erőforrások Minisztériuma)
adományoz
A CKSZK feladata:
A Civil Közösségi Szolgáltató Központok hálózatát a társadalmi és civil kapcsolatokért felelős miniszter működteti és ellenőrzi.
A pályázati úton elnyert címet olyan civil szervezetek viselhetik, amelyek vállalták, hogy a Civil tv. 52. §-ában és a címpályázati felhívásban meghatározott feladataikat ellenszolgáltatás nélkül nyújtják.
A támogató, szolgáltató hálózat 2012. július 1-jén kezdte meg működését. A Civil Közösségi Szolgáltató Központokat működtető civil szervezetek minden vármegyében és a fővárosban kialakították irodáikat és várják a tanácsra, segítségre szoruló, vagy informálódni vágyó civil szervezetek képviselőit, munkatársait.
A Civil Központok feladatát képezi többek között a civil szervezetek működésének szakmai támogatása, fenntarthatóságuk erősítése, továbbá az államháztartás alrendszereiből nyújtott támogatások szabályszerű felhasználásának elősegítése.
A Civil Közösségi Szolgáltató Központok által nyújtott főbb ingyenes szolgáltatások a következők:
segítséget nyújtanak
a civil szervezetek számára az adminisztratív kötelezettségek teljesítéséhez;
tájékoztatást nyújtanak
támogatási lehetőségekről, pályázati kiírásokról;
gyakorlati segítséget kínálnak és egyénre szabott tanácsadást végeznek
civil szervezetek számára (jogi, közhasznúsági kérdésekben; pénzügyi, könyvelési, adózási kérdésekben; pályázati módszerekre, technikákra vonatkozóan; számítógép-kezelés területén);
elősegítik
a kommunikációt és ösztönzik az együttműködést a szektoron belül, és a szektorok között egyaránt.
Szolgáltatásaink között szerepel fentieken túl
: magyar-külhoni magyar partnerségi kapcsolatok erősítése és a
folyamatosan növekvő létszámban regisztráló
vármegyei civil szervezetek
( 959)
szakmai  és infrastrukturális
támogatása
Szolnok Város Civil Stratégiája alapján 273/2003. (XI.27.) sz. közgyűlési határozat a
Szolnok Vármegyei Jogú Város Önkormányzatának civil stratégiájáról  BENNE A JNSZ Vármegyei  CIVIL KÖZPONT FELADATAI KÖZÉ TARTOZIK :
„…… 6.5.1. A civil szervezetek és az önkormányzatok kapcsolatának elősegítése, a civil szervezetek közreműködésének elősegítése az önkormányzati döntés-előkészítésben, döntéshozatalban.
a) Civil kerekasztalok működtetése
: minél több civil szervezet kapcsolódjon be szolnoki civil kerekasztalok munkájába. Minél több vidéki településen alakuljanak meg a civil kerekasztalok vagy civil fórumok.
b) Civil kerekasztal delegáltak részvétele az önkormányzati bizottsági és közgyűlései munkában
: fejlődjön és bővüljön tovább a szolnoki civil kerekasztalok delegáltjainak szerepe Szolnok város közéletében. Erősödjön a vidéki települési civil kerekasztalok vagy civil fórumok kapcsolata a helyi önkormányzatokkal.
c) Megállapodás megkötése a civil szervezetek és az önkormányzat között
: olyan megállapodások szülessenek a helyi önkormányzatok és a települési civil kerekasztalok vagy civil fórumok között, amelyek konkrét formában tartalmazzák az együttműködés kereteit, tartalmát………..”
A szolnoki civil szervezetek önkormányzattal való együttműködésének legfőbb szerve a CKSZK–ban működő
Civil Tanács.
Közvetítjük az
Önkormányzat és civil szervezetek közötti párbeszédet
a város kerekasztalai és
Civil Tanács
a segítségével. Az
önkormányzati bizottságokba
a Civil Kerekasztalok jelölhetnek delegáltakat.
Terem és infrastruktúra használatot biztosítunk, rendezvényeket szervezünk
,a JNSZ Vármegyei Civil Házban, honlapot szerkesztünk és havi hírlevelet adunk ki, a civil szervezetek számára ingyenes internet és könyvtár használatot biztosítunk.
Részt veszünk a CivilTech informatikai adományozó programban.
Bővebben :CKSZK Főmenü menüpontjai alatt
JNSZ VÁRMEGYEI ÖNKÉNTES KÖZPONT
Egyesületünk működteti Szolnokon az
Önkéntes Centrumot
, mely 2013. 02.01-től
Önkéntes Központként
funkcionál. Az
Önkéntes Centrum munkáját dr. Adorján Ildikó-díjjal jutalmazta Szolnok Város Polgármesteri Hivatala 2013-ban
. Hozzájárulunk ahhoz, hogy a közért való aktív cselekvés és az önkéntes szerepvállalás általánosan elfogadott érdekké váljon. Az
Önkéntes Központ feladata
: Segítse az önkénteseket igényeiknek megfelelő tevékenységet, ill. szervezetet találni. Szolgáltatásaink:
Közvetítés:
önkéntesek regisztrációja, közvetítése a fogadószervezetekhez, foglalkoztatás-helyettesítő (FHT) támogatásban részesülők számára fogadószervezet keresése és önkéntes tevékenység biztosítása. Szolnok Város FHT rendszere
példaértékű
az országban.
Felkészítés:
az önkéntes munkavégzéshez és önkéntesek fogadásához tréningek szervezése, információ nyújtás, tanácsadás keretében.
Egyéb feladatai:
Neumann János Egyetemmel
(2019. szeptemberétől a Debreceni Egyetem-Szolnoki Campus részeként) kötött
megállapodásunk
értelmében a hallgatók a szabadon választott tárgyak helyett önkéntes tevékenységgel is szerezhetnek 2 kredit pont .
Magyar Honvédség Hadkiegészítő és Központi Nyilvántartó Parancsnokság
gal való
együttműködésünk
célja: Önkéntes Tartalékos Rendszer feltöltésének elősegítése, a Magyar Honvédség népszerűsítése, a honvédelemre történő nevelés, valamint a civil társadalom és a Magyar Honvédség kapcsolatának erősítése.
Bővebben :
http://contactmksz.hu/jasz-nagykun-szolnok-megyei-onkentes-centrum/
SZÉCHENYI  TANODA - felzárkóztatási program:
2010. évtől működtetjük a
Széchenyi Tanodát
Szolnokon a Széchenyi Városrészben. A Tanoda az iskolai utáni időszakban kínál olyan lehetőségeket a célcsoport számára, amellyel hozzájárul a tanulók iskolai eredményességéhez, a végzettség nélküli iskolaelhagyás csökkentéséhez a családok számára pedig számos szabadidős programot kínálunk. Programunk célja: a pedagógia eszközrendszerével hozzájáruljunk a társadalmi leszakadás megakadályozásához és a társadalmi integrációhoz. A tanoda feltételrendszerével olyan helyzetet teremt, mely érvényesíti az igazságosság és szolidaritás értékeit, valamint fókuszba helyezi az egyenlő bánásmód és a méltányosság alapelveit.
http://contactmksz.hu/gye-21-alt-tan-2-0267/
KÖZFELADATUNK :
Újvárosi Fejlesztési Program társadalomfejlesztési komponense (ÚJVÁROSI FEJLESZTZÉSI IRODA  –UFI) működtetése
Szolnok Vármegyei Jogú Város Közgyűlése a 142/2018. (V.31.) sz. közgyűlés határozatával fogadta el az Újvárosi Humán Fejlesztési Programban (továbbiakban: Program) végzett 2017. évi tevékenységről szóló beszámolót, mely felhatalmazást adott a Program folytatásáról szóló cselekvési tervre vonatkozó javaslat és a Program végrehajtásában közreműködő szervezettel történő együttműködési megállapodás előkészítésére.
A Kornéliusz Háza Missziós Egyesület 2018. február 28. napjával befejezte a városrészben az Újvárosi Humán Fejlesztési Programban való közreműködését. A program kezdete óta sok-sok érték jött létre, a lakosság a program során kialakított szolgáltatásokat szívesen vette igénybe, és kívánja azt a továbbiakban is igénybe venni.
A Program egyik nagyon fontos alappillére, hogy az önkormányzati szféra mellett a civil szféra is meghatározó, hiszen a területi munkát, a lakosokkal való közvetlen kapcsolatot hatékonyan terepmunkával lehet elérni. A civil szervezetek hatékony erőforrás-bevonása segíti a Program hatékony megvalósítását.
Mindezek alapján nem láttuk indokoltnak, hogy a Program struktúráján változtassunk, és a leendő közreműködő, végrehajtó szervezettel úgy tárgyaltunk, hogy a megvalósítani kívánt, általuk tett javaslat az előző évi struktúrára épüljön.
A Program végrehajtásába a Contact Mentálhigiénés Konzultációs Szolgálatot kívánjuk bevonni, amely szervezettel évek óta dolgozik Önkormányzatunk.
A Contact Mentálhigiénés Konzultációs Szolgálat az Újvárosi Humánfejlesztési Program társadalomfejlesztési komponense megvalósítását végzi.
Az Újvárosi Humán Fejlesztési Projekt részletes dokumentalasa itt található :
Honlap :
https://sites.google.com/view/ujvarosi-fejlesztesi-iroda/
Közösségi oldal:
https://www.facebook.com/UFI-105035297662290/
Magyar Élelmiszerbank Egyesület helyi partnerszervezete és JNSZ Vármegyei Koordiátora
Az áruházi élelmiszermentés eredményeként
nagyon sok értékes élelmiszer – elsősorban pékáru, zöldség, gyümölcs – szétosztására van lehetőség
. Ezek a termékek napi segítséget nyújtanak nehezebb sorsú embertársainknak, így a rendszeres, kiszámítható adományok életminőség váltást is eredményezhetnek.
Jelenleg 1 db  francia és 2 db angol  áruházlánccal, valamint 1 db amerikai és 1 db német áruház lánccal  partnerségben Szolnokon.
http://contactmksz.hu/a-magyar-elelmiszerbank-egyesulet-szolnoki-partnerszervezete-a-contact-mentalhigienes-konzultacios-szolgalat/
KIEMELT PROGRAMJAINK :
Egyesületünk Szolnok Városnak szociális-, és oktatási,  társadalmi felzárkózási programokban kiemelt partnere. Kapcsolati körében végzett civil hálózatfejlesztési tevékenysége számos alapszolgáltatás ellátására alkalmassá tett Bennünket.
TOP projektjeink :
A benyújtott „A Katona József utcai szegregátum komplex humán fejlesztése” című, TOP-6.9.1-16-SL1-2017-00001 azonosító számú pályázat 2018. április 25-i döntés szerint 180 millió forint vissza nem térítendő támogatásban részesült. A pályázat konzorcium formájában valósul meg. A Közgyűlési döntést követően a CONTACT Mentálhigiénés Konzultációs Szolgálattal került megkötésre a konzorciumi együttműködési megállapodás.
7.7.1.-16-H-ESZA-2019- 001146 „Szépkorúak digitalizációja”
3.903.366.- Ft támogatásban részesült egyesületünk.
TOP-6.9.2-16-SL1-2017-00001
„Még több ok SzolnOK! - A helyi identitás és kohézió erősítése Szolnokon” .
A CONTACT Mentálhigiénés Konzultációs Szolgálat, mint Szolnok Megyei Jogú Város együttműködő partnere a TOP-6.9.2-16-SL1-2017-00001 számú projektben a Déli és Újvárosi városrész szakmai megvalósítójaként  vesz részt.
TOP 7.1.1-16-H-ERFA-2019-00088 , „ Közösségi lehetőségek az UFI – ban” A SzolnOK. helyi akciócsoport a CONTACT Mentálhigiénés Konzultációs Szolgálat  által a CLLD keretében a TOP 7.1.1-16-H-013-1.2 kódszámú Kulturális és közösségi célú infrastrukturális fejlesztések  című helyi felhívásra benyújtott
„ Közösségi lehetőségek az UFI - ban  „ című  SZOL.1.2. 18-004 azonosító számú helyi támogatási kérelmünket
támogatásra javasolta .
Programjaink folyamatosan bővülnek .
Bővebben : a projektjeink
főmenü almenüpontjaiban
KÜLHONI KAPCSOLATOK :
Egyesületünk 26 külhoni szervezettel dolgozik együtt. Hagyományosan megrendezésre kerül a
Kárpát-medencei Civil Konferencia
elnevezésű rendezvény a
, és a külhoni és európai, hazai civil szervezetek részvételével.
KIEMELT RENDEZVÉNYEINK :
Jász-Nagykun-Szolnok Vármegyei civilek legnagyobb ünnepét Szolnok Város Napja rendezvénysorozat keretében hagyományosan a CONTACT MKSZ, mint a JNSZ megyei Civil Közösségi Szolgáltató központ rendezi 20 éve :
CIVIL KAVALKÁD-t.
A  résztvevők és kiállítók bemutatják szervezetük tevékenységét a város ill. a megye lakosságának, ismerkedhetnek egymás munkájával. Az eltelt évek alatt az esemény nemzetközivé vált és külön tematika alapján jelenik meg minden évben .
KIEMELT Szakmai rendezvényeink
között szerepelnek minden évben :
a JNSZ Vármegyei Civil Szervezetek Konferenciái,
„Tegyünk együtt az önkéntességért”
a Közösségek hete programsorozat keretében .
ÖMÉ 2021 programsorozatban aktív részvétel .
JNSZ Vármegyei DÖK és a Civil Központ közös szakmai napja
Lampionos nyári esték - a Civil Ház nyári kulturális programja
Országos tematikus rendezvényeink minden évben, melyhez a JNSZ Vármegyei CKSZK is csatlakozik  :
Civil Véradás , Civilek napja, NEA Road Show, Magyar Tudományok Ünnepe, Szociális munka napja alkalmából megrendezett civil kezdeményezés, Önkéntesek nemzetközi Napja, Civil Vezetői képzés, Fiatalok bevonása a civil életbe, részvétel az EDUCATIO kiállításon, Okos füzetek kiadása.
KAPCSOLATAINK:
Szolnok Megyei Jogú Várossal, JNSZ Vármegyei Kormányhivatallal, JNSZ Vármegye Önkormányzatával,  a Vármegye településeivel, a Vármegye mind a négy országgyűlési képviselőjével,  MH. 86 Szolnok Helikopter Bázissal, a helyi és megyei forprofit szféra képviselőivel,  a helyi, regionális, országos média képviselőivel  egyaránt kiváló partnerségi kapcsolatot ápolunk .
Rendezvényeinkről
az Új Néplap, a Szolnok Televízió, a kormány.hu, az Aktív Rádió, RÁDIÓ 1 ,  az Irányár, a Szolnoki Napló, valamint a
„Civil Forrás”
című hírlevelünk,
rendszeresen tudósítanak
Elérhetőségek :
Cím: 5000 Szolnok, Baross út 1. 3.emelet 314-315.
Telefon: +36 (56) 221-882
E-mail:
info@contactmksz.hu
,Honlap:
http://www.contactmksz.hu/kezdolap