Ugrás a tartalomra
Keresés:
Menu
Városunk rendezettsége, utcáink állapota közös ügyünk!
Különösen igaz ez a vízelvezető csatornák állapotára. Ha csak néhány ingatlan előtt hagyják eltömődni, az…
Kiemelt
Legutóbbi
Comments
Hírek
2 nap ezelőtt
Lakossági tájékoztatás – Zajhatással járó vízi és légi kiképzés
1 hét ezelőtt
Érvényüket vesztik a régi, könyv formátumú személyazonosító igazolványok augusztus 3-án
Hirdetmények, közlemények
Nyilvános liciteljárások
2 hét ezelőtt
NHSZ Környezetvédelmi Díj
Fő banner
Idősügy
Szolnoki Idősek Lapja
Hírlista
Rendkívüli települési tanévkezdési támogatás
Álláspályázat igazgató Munkakör/feladatkör betöltésére
június 26-án 20:00 órától a Kossuth téren áthaladni ismét TILOS!
Elhunyt Tímár Sándor, Szolnok díszpolgára
Meghosszabbították és a legmagasabb szintre emelték a hőségriasztást
HŐSÉGRIASZTÁS
Múzeumok éjszakája Szolnokon – Az éjszaka, amikor minden életre kel
Nemzetközi koncertturnéval zárta jubileumi évadát a Szolnoki Szimfonikus Zenekar
Tájékoztatás forgalmi rend változásáról
Maradjunk
kapcsolatban
A Közterület-felügyelet 0–24 ügyeleti vonala: +36 80 200 460
Sajtóiroda: sajto@ph.szolnok.hu
×
Hozzájárulás kezelése
Weboldalunk sütiket (cookie) használ a biztonságos működés, a látogatottság elemzése és a releváns hirdetések megjelenítése érdekében.
Funkcionális
Mindig aktív
A technikai sütik (cookie-k) használata kizárólag a weboldal működéséhez, vagy a látogató által kért funkciók biztosításához megengedett.
Preferences
The technical storage or access is necessary for the legitimate purpose of storing preferences that are not requested by the subscriber or user.
Statisztika
The technical storage or access that is used exclusively for statistical purposes.
The technical storage or access that is used exclusively for anonymous statistical purposes. Without a subpoena, voluntary compliance on the part of your Internet Service Provider, or additional records from a third party, information stored or retrieved for this purpose alone cannot usually be used to identify you.
Marketing
The technical storage or access is required to create user profiles to send advertising, or to track the user on a website or across several websites for similar marketing purposes.
Manage options
Manage services
Manage {vendor_count} vendors
Read more about these purposes
Összes elfogadása
Összes elutasítása
Beállítások megtekintése
Beállítások mentése
{title}