Ultrahang magánrendelő
Árlista
Hírek, aktualitások
Bemutatkozás
Amit a miómáról tudni kell
Az embolizáció története
Mióma embolizáció
Mióma RFA kezelés
Önköltséges mióma kezelések
Lépésről lépésre...
Leggyakoribb kérdések
Pajzsmirigy RFA kezelés
Egyéb daganatkezelések
Tájékoztató anyagok
BrainRx - az agytréning
Elérhetőség
Kapcsolat
Dr Harmat Zoltán
dr. Harmat Zoltán
radiológus szakorvos,
klinikai főorvos,
az intervenciós radiológa minősített orvosa, regionális radiológus szakfőorvos vagyok.
1995-ben végeztem Pécsett, majd a Pécsi Tudományegyetem Radiológiai Klinikájára kerültem.
Vezetőségi tagja vagyok a Magyar Cardiovascularis és Intervenciós Radiológiai Társaságnak (MACIRT),
tagja a
Magyar és az Európai Radiológus Társaságnak (MRT, ESR),
az Európai Cardiovascularis és Intervenciós Radiológiai Társaságnak (CIRSE).
A diploma megszerzését követően a pécsi Radiológiai Klinikán kezdtem el dolgozni. 1999-ben radiológiából szakvizsgát szereztem, 2010-ben intervenciós radiológiából vizsgáztam. Számos hazai és külföldi kongresszuson jártam, melyeken több, mint száz előadást tartottam. Érdeklődési köröm eleinte a képalkotók által vezérelt szövetmintavétek, majd az ultrahang kontrasztanyagokkal végzett vizsgálatok voltak. Az utóbbi 18 évben a mióma intervenciós radiológiai módszerekkel történő gyógyításával foglalkozom a legtöbbet. 15 folyóiratban megjelent tudományos cikk és 5 könyvfejezet szerzője vagyok.
Fő tevékenységem az ultrahang diagnosztika, valamint a képalkotók által vezérelt intervenciós radiológiai módszerek.
Diagnosztika:
belgyógyászati ultrahang vizsgálatok (has, pajzsmirigy, nyirokcsomó, emlő)
erek ultrahangos vizsgálata (carotis Doppler, hasi és végtagi erek vizsgálata)
képalkotók által vezérelt szövetmintavételek (máj, vese, nyirokcsomó, emlő, pajzsmirigy, hasnyálmirigy)
kontrasztanyagos ultrahang vizsgálatok (daganatok kimutatására)
Terápia:
ciszta, tályog folyadéktartalmának lebocsátása
daganatok kezelése (katéteres kemoterápia, rádiofrekvenciás daganatroncsolás)
epeúti elzáródások (sárgaság) katéteres megoldása
érszűkületek katéteres kezelése
mióma katéteres kezelése
Ezeket a beavatkozásokat részben pécsett az Orvosi Képalkotó Klinikán, részben magánrendelés keretében végzem.
7632 Pécs, Krisztina tér 18.
Előjegyzés:
06 30 296 7620
Web:
www.drharmat.hu
E
mail:
drharmatultrahang@gmail.com
Térkép
GPS:
46.045949, 18.223073
Pécsi Tudományegyetem, Orvosi Képalkotó Klinika
Angiográfiás és Intervenciós Radiológiai Műtő
7624 Pécs, Ifjúság u. 13.
Tel.: 72 / 535-810
www.pte.hu
e-mail: harmatzoltan@gmail.com