Sárbogárd-Hantos-Nagylók Szoc. és Gyerm.jóléti Társulás
Társulási megállapodás
SZMSZ
Törzskönyvi adatok
Közérdekű adatok
1. Szervezeti, személyzeti adatok
1.1 Kapcsolat, szervezet, vezetők
Elérhetőségi adatok
Szervezeti struktúra
A szerv vezetői
1.2 A felügyelt költségvetési szervek
1.3 Gazdálkodó szervezetek
1.4 Közalapítványok
1.5 Lapok
1.6 Felettes, felügyeleti, törvényességi ellenőrzést gyakorló szervek
1.7 Költségvetési szervek
2. Tevékenységre, működésre vonatkozó adatok
2.1 A szerv alaptevékenysége, feladat- és hatásköre
2.2 A hatósági ügyek intézésének rendjével kapcsolatos adatok
2.3 Közszolgáltatások
2.4 A Társulás nyilvántartásai
2.5 Nyilvános kiadványok
2.6 Döntéshozatal, ülések
Meghívó Társulási Tanács ülésére / előterjesztések
Határozatok
Jegyzőkönyvek
2.8 Pályázatok
2.9 Hirdetmények
2.10 Közérdekű adatok igénylése
2.11 Közzétételi listák
3. Gazdálkodási adatok
3.1 A működés törvényessége
Vizsgálatok, ellenőrzések
ÁSZ ellenőrzések
Egyéb ellenőrzések, vizsgálatok
A működés eredményessége, teljesítmény
Működési statisztika
3.2 Költségvetések, beszámolók
Éves költségvetések
Számviteli beszámolók
A költségvetés végrehajtása
3.3 Működés
Foglalkoztatottak
Támogatások
Szerződések
Koncessziók
Egyéb kifizetések
EU által támogatott fejlesztések
Közbeszerzés
❦❦❦❦❦❦❦❦❦❦❦❦❦❦❦❦❦❦❦❦❦❦
Sárbogárdi Egyesített Szociális Intézmény (SESZI)
Tájékoztatók
Alapító Okirat
SZMSZ és SZP, Iratkezelési Szab.
SESZI szolgáltatásai
Család és Gyermekjóléti Kp. és Szolg.
Letölthető nyomtatványok
GDPR
Belső visszaélés-bejelentés
FVKH Sárbogárdi Járási Hivatal
Eü. tájékoztatók
🏥 ORVOSI ÜGYELET
1830
Ügyeleti rendszer tájékoztató >>
Háziorvosi rendelések >>
Gyermekorvosi rendelések >>
Legfrissebb
Kérjük, az oldal használata
előtt olvassa el
a lenti tájékoztatót!
Kattintson bárhova a fehér dobozban.
18/2005. (XII.27.) IHM rendelet melléklete alapján  1.1. I. , II., III.
I. Elérhetőségi adatok
SÁRBOGÁRD-HANTOS-NAGYLÓK SZOCIÁLIS ÉS GYERMEKJÓLÉTI TÁRSULÁS
Cím: 7000 Sárbogárd, Hősök tere 2.
Tel: 25/520-260
E-mail: polgarmester@sarbogard.hu
www.sarbogard.hu
Munipolis
Köszöntő
Tisztelt Látogató!
Üdvözlöm Sárbogárd Város honlapján, örülök, hogy érdeklődése telepü-lésünkre irányult. Külön köszöntöm városunk lakóit.
Kérem, tekintsenek úgy erre a megjelenési formára, mint az önkormányzat kinyújtott kezére, amelyet bármikor megfoghatunk. Továbbra is igyekszünk számos közérdekű és közhasznú adatot közölni a honlapon mindenkivel és ezáltal kedvet csinálni Sárbogárdhoz. Természetesen, akinek bármi gondja, problémája van, úgy magam és képviselőtársaim is állunk szíves rendelkezésükre. A választási ered-mény egy jó kezdet, most pedig alakítsuk tovább Sárbogárd történetét együtt legjobb  szándékunk és tehet-ségünk szerint.
Dr. Sükösd Tamás  polgármester
: Akadálymentesítési Nyilatkozat
: