Akadálymentes
Webmail
Fórum
Fotógaléria
Médiacenter
Közadatkereső
Facebook
Google
Városi Hírek
Hivatali hírek
állásajánlatok, pályázati felhívások
Eladó ingatlanok
anyakönyvi hírek
közbiztonsági hírek
Közterületi hírek
Önkormányzati hírek
Közmeghallgatással kapcsolatos információk
Képviselői fogadóórák
Közszolgáltatásokkal kapcsolatos informáxiók
Közmunkaprogrammal kapcsolatos információk
Városi rendezvények
Kulturális hírek
Sporthírek
Intézményi hírek
Egyesületi hírek
Akikre büszkék vagyunk
Városunk
Köszöntő
Történelme
Egyesületek, társadalmi szervezetek
Fotógalériák
2018. évi fotógaléria
2019. évi fotógaléria
2017. évi fotógaléria
2016. évi fotógaléria
Videók
Önkormányzat
Polgármesteri köszöntő
Szervezeti felépítés
Képviselő-testület
Tagjai
Bizottságai
Munkaterv
SZMSZ
Testületi munka
Előterjesztések 2014-ig
Jegyzőkönyvek 2014-ig
Roma Nemzetiségi Önkormányzat
Költségvetés
Helyi esélyegyenlőségi program
Rendeletek
Egységes szerkezetbe foglalt
Határozatok 2015-ig
Kitüntető díjak
Beruházások
Közbeszerzések
Településrendezési eszközök, Partnerségi egyeztetés
Szabályzatok
Polgármesteri hivatal
Bemutatása
Minőségpolitika
Vezető tisztségviselők
Osztályok
Titkárság
Gazdasági Osztály
Adócsoport
Településfejlesztési Osztály
Hatósági és szociális ügyek osztálya
Nyomtatványok
Ügyfélfogadás
Intézmények
Oktatás
Egészségügy
CTKT Humán Szolgáltató Központja
Kultúra
Sport
Szolgáltató
Állategészségügy
Abonyi Rendőrőrs
Abony Városi Polgárőrség
Abony Város
Szeretettel köszöntjük Önt Magyarország szívében, Pest Megye déli zugában. Budapesttől mintegy órányi autóútra - a 4. sz. fűútvonalon, Cegléd és Szolnok között - található ez a természeti kincsekben, látnivalókban és programokban gazdag település. Reméljük, megtetszik Önnek Országunk eme kicsiny kis szeglete és kedvet kapnak ahhoz, hogy felkeressenek bennünket, és az itt kínált lehetőségek kellemes kikapcsolódási lehetőséget kínálnak mai felgyorsult világunkban. Kellemes olvasgatást, böngészést kívánunk turisztikai oldalainkon.
Városháza
A Polgármseteri Hivatal épülete 1904-ben épült, Jablonszky Ferenc tervei alapján. Az egyemeletes, eklektikus középület földszinti része megépítését követően hosszú ideig üzleteknek adott helyet, közhivatal csak az emeleti részen működött. A közintézményt a felszabadulás előtt Városházának nevezték (pincéjében akkor börtön volt), 1990-ig Tanácsházaként működött, majd a rendszerváltást követően ismét visszanyerte a Városháza elnevezést.
Városi Termálfürdő
A családias környezetben elhelyezkedő családias kialakítású strand nem csak a helyi lakosság, hanem a környező településekről és messze földről érkező vendégek kedvelt pihenőhelye is. A létesítmény kicsi, de rendkívül hangulatos. Kis- és nagymedence, gyógymedence várja a sportolni, megmártózni, pihenni vágyókat. A Strandfürdő területén elhelyezkedő műemléknek nyilvánított patinás kúriában Egészségmegőrző központ kapott helyet. Súlyfürdő, szauna, fizikoterápiás kezelési lehetőség, gyógymasszázs, pezsgő- és ülőfürdő, gyógymedencék kínálják a gyógyulás és felfrissülés páratlan élményét.
Közösségi Ház
Abony Város Önkormányzata támogatást nyert a Lehetőségeink Fő Tere - Abony Város integrált településközpont fejlesztése című KMOP-5.2.1/B-09-2f-2010-0011 azonosító számú pályázaton az Új Széchenyi Terv keretében. A pályázat részeként épül meg Abony Város Közösségi Háza- Komplex kulturális, oktatási, művészeti központja és ezzel egyidejűleg az új Zeneiskola, amely az Önkormányzat önerős vállalkozása.
Kinizsi Városkapu
Kinizsi Magyar Balázsnak - Mátyás hadvezérének vezértársa volt, akit 1472. május 20-án Budán kelt és Báthory István országbíró előtt kötött megállapodásában Magyar Balázs fiává fogadott. Mivel Weseni (Vezsenyi) László királyi főlovászmester fiú - gyermek nélkül halt meg, így birtokai Vásonkővára, Vázsony és a Külső-Szolnok megyei Abony, Paládics, Tószeg, Bög, Kécske, Kürt, Tas stb. faluk az 1473. január 8-án kiállított szabadalmi adománylevél alapján Magyar Balázs tulajdonába kerültek. Leánya Benigna Kinizsi Pál felesége lett, aki felesége jogán birtokolta a területet. Az egykori Kinizsi hagyományokat ápolva, fenntartva épült meg a Kinizsi Városkapu.
Választások
KCR
Honlaptérkép
Közérdekű adatok
Letöltések
Üdvözlünk
Felhasználói neved:
Jelszavad:
Adatok megjegyzése
Elfelejtetted a jelszavad?
vagy jelentkezz be a jobb oldali fiók használatával
x
Hírek - Kategória 'Közmeghallgatással kapcsolatos információk'
Meghívó lakossági fórumra
2017 április 11 kedd - 11:20:51
Hozzászólás
0
Tisztelt Abonyi Lakosok!
Most Önökön a sor, hogy formálják Abonyt és elmondják, milyen legyen a „város képe”!
Abony Város Önkormányzata a településkép védelméről szóló 2016. évi LXXIV. törvény alapján 2017-ben elkészíti Abony Településképi Arculati Kézikönyvét, melyhez az Önök véleményére és javaslataira feltétlenül számítunk. A kézikönyv elsősorban a döntéshozók és a lakosság tájékoztatását segítő, szemléletformáló kiadvány, mely röviden, lényegre törően, és mindenki számára közérthető módon mutatja be egy közösség környezetalakítással kapcsolatos elvárásait.
Észrevételeik és véleményeik meghallgatására, megbeszélésére
lakossági fórumot tartunk 2017. április 19. napján 16 órakor az Abonyi Polgármesteri Hivatal Dísztermében.
Amennyiben a fórumon nem tud részt venni, szívesen látjuk a Hivatalban (2740 Abony, Kossuth Lajos tér 1., I. emelet 105-ös szoba) ügyfélfogadási időben, illetve véleményét az
abony@abony.hu
e-mail címre is el tudja juttatni.
Alakítsuk együtt Abony városképét, hogy településünk minél élhetőbb és hangulatosabb legyen!
Abony, 2017. április 03.
Tisztelettel,
Romhányiné dr. Balogh Edit
polgármester
2017 április 03 hétfő - 19:17:17
Észrevételeik és véleményeik meghallgatására, megbeszélésére lakossági fórumot tartunk 2017. április 19. napján 16 órakor az Abonyi Polgármesteri Hivatal Dísztermében.
Meghívó a Roma Nemzetiségi Önkormányzat éves közmeghallgatására
2017 február 20 hétfő - 10:16:29
M E G H Í V Ó
Tisztelettel meghívom
2017. február 27-én /hétfőn/ du. 16.00 órakor
tartandó
Abony Város Roma Nemzetiségi Önkormányzat Képviselő-testületének éves
KÖZMEGHALLGATÁSÁRA
.
A közmeghallgatás helye:
Roma Nemzetiségi Önkormányzat irodahelyisége (Abony, Kossuth tér 1.)
Abony Város Roma Nemzetiségi Önkormányzatának közmeghallgatása
2016 április 05 kedd - 20:09:58
Nagyításhoz klikk a képre!
Meghívó Közmeghallgatásra
2016 január 26 kedd - 17:49:40
Abony Város Önkormányzata tájékoztatja a lakosságot, hogy Abony Város Önkormányzat Képviselő-testülete
2016. február 9-én (kedden), 17 órakor Közmeghallgatást tart
, melyre minden érdeklődőt tisztelettel vár.
Helyszín: Abonyi Polgármesteri Hivatal díszterme
Abony Város Önkormányzata
Közmeghallgatás helyi vállalkozók számára!
2015 október 14 szerda - 17:53:30
Nagyításhoz kattintson a képre!
2015 június 10 szerda - 14:53:21
A házhoz menő szelektív hulladékgyűjtés bevezetése Abony városában
A hulladéktörvény 36. § (3) bekezdés értelmében:
A települési önkormányzat közmeghallgatást tart a település hulladék elkülönített gyűjtésének bevezetésével kapcsolatos döntések meghozatala előtt.
Az
Abony város területén végzett hulladékgazdálkodási közszolgáltatásról szóló 36/2013. (XII. 16.) önkormányzati rendelet módosításának tervezete
IDE kattintva
tekinthető meg.
A plakátra kattintva nagy méretben is megtekinthető a tájékoztató!
Közmeghallgatás a képviselő-testületi ülésen
2015 február 03 kedd - 17:39:37
Hírek
Közérdekű információk
Programajánló
*****
Bővülő vállalkozásaink
Környező települések
ABONY VÁROS POLGÁRMESTERI HIVATALÁNAK
SZERVEZETI FEJLESZTÉSE
ÁROP-3.A.1/A-2008-0044 AZONOSÍTÓ SZÁMÚ
PROJEKT MEGVALÓSÍTÁSA
Vezetői beszámoló
Abony Polgármesteri Hivatala
ÁROP - hivatali
szervezetfejelsztéséről
Helyzetelemzés
Abony Város Polgármesteri
Hivatal részére
Helyzetelemzés melléklete
Nyilvánosság számára
aktuális Környezeti információkhoz való
hozzáférés rendszeres,
és a kötelező mértéken felüli
biztos ítása
Környezeti információkhoz való hozzáférés a nyilvánosság számára
You need to get the Flash Player
Ez az oldal
hivatalos "régi" weboldala.
Szerzői jogok -
Impresszum -
Adatvédelem
abony.hu
Online
Vendégek: 39
Tagok: 0
Ezen a lapon: 16
Tagok: 203, legújabb:
Zombori Béla
﻿
Névnap
Ma
2026. 7. 17, péntek
,
Endre, Elek
napja van.
Holnap
Frigyes
napja lesz.
hírek 2026
július
H
K
Sze
Cs
P
Szo
V
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
Archívum