XIII. KERÜLETI ÖNKORMÁNYZAT
Eseménynaptár
2026.07.15.
Szociális hírek
2026. június 26.
Beiskolázási támogatás már 13.000 forint összegben
Hírek
Munkaügyi hírek
2026. július 7.
Szerdán szünetel az ügyfélfogadás a Polgármesteri Hivatalban
2026. június 3.
Ingyenes fürdőbelépők kerületi családoknak a Dagályba
Városfejlesztési hírek
Közösségi költségvetés 2026: nyertes javaslatok
Felhívás
2026. június 25.
Pályázat 2026. évi kerületi irodalmi díjra
Emléktábla őrzi a Gyöngyszem Tagóvoda építészeti sikerét
Országgyűlési választások 2026
Választásokkal kapcsolatos hírek
További hírek
Választási hírek
2026. február 19.
1-JD/2026. (II. 17.) számú HVB döntés
12. sz. OEVB ülése
2-JD/2026. (II. 17.) számú HVB döntés
3-JD/2026. (II. 17.) számú HVB döntés
Tisztelt Választópolgárok!
A Magyar Köztársaság Elnöke a 1/2026. (I. 13.) KE határozatával az országgyűlési képviselők
2026.
évi általános választásának időpontját
április 12
. napjára (vasárnapra) tűzte ki.
Tovább a választás oldalára
Szavazókör kereső
A szavazókör azonosítója:
A szavazóhelyiség címe:
Kiemelt szolgáltatásaink
Minden szolgáltatástípus
Közösségi költségvetés
A közösségi költségvetés javaslatainak befogadása, az egyes javaslatok szakmai és társadalmi véleményeztetése, megszavazása. A nyertes javaslatok végrehajtása.
Polgármesteri Hivatal
Hatósági ügyintézés
Tájékoztatás arról, hogy ki milyen személyes ügyének megoldásához, igazolás kiállításához kaphat segítséget a XIII. kerületi önkormányzattól, mint illetékes hatóságtól.
Közterület-felügyelet
Minden, amit tudni kell a XIII. Kerületi Közterület-felügyeletről, az év minden napján 24 órában működtetett központi ügyeletről és a járőrszolgálatokról.
Bentlakásos idősellátás
Hírek arról, hogy Gondozóház néven működő önkormányzati szociális intézményünktől ki, hogyan vehet igénybe például étkezést, mentális gondozást vagy egészségügyi ellátást.
Bölcsődei és családi bölcsődei nevelés
Információk önkormányzati bölcsődéink működéséről, azokról, amelyekben fogadjuk az angyalföldi, újlipótvárosi és vizafogói kisgyermekeket.
Háziorvosi és gyermekorvosi ellátás
Információk a kerületi háziorvosi körzetekről és arról, hogy a felnőtt- és gyermekrendelést tartó háziorvosok hol, mikor látnak el betegeket.
Fogorvosi ellátás
Tájékoztatás a kerületi fogorvosi alapellátásról, arról, hogy a fog- és szájbetegek gyógyító-megelőző kezelése hol, milyen keretek között történik.
Jelenleg futó pályázatok
Minden pályázat
Gyermek étkeztetés – online ügyintézés
Befizetés ügyintézés
Az étkeztetés ügyintézési felületét ezen oldalon éri el. A belépéshez gyermekének KIR azonosítójára (óvoda vagy iskola esetén) vagy TAJ számára (bölcsőde esetén) és az azonosítóhoz kapott jelszóra lesz szüksége.
Tovább az ügyintéző felületre
Étlapok
Iskolai étlapok
Óvodai étlapok
Bölcsödei étlapok
Elérhetőségek
További elérhetőség
Helyi Választási Iroda
+36(1)452-4138
+36(1)452‑4100/5004
+36(1)350-1765
XIII. Kerületi Polgármesteri Hivatal 104. szoba
1139 Budapest, Béke tér 1.
Polgármesteri Hivatal Ügyfélszolgálat
Béke tér 1, 1139 Budapest, Magyarország
+36(1) 452-4100
ugyfelszolgalat@bp13.hu
06-80-200-306
1555 Budapest Pf. 10.
Szabó-Tátrai Gabriella
Elkészült és folyamatban lévő beruházásaink
– Elkészült beruházásaink
– Folyamatban lévő beruházásaink
Kiemelt beruházások
Minden beruházás
Thurzó park
Lendületben a XIII. kerület
Vizafogó park
Gergely Győző utcai zöldsétány
Amennyiben kapcsolatba szeretne lépni velünk, írjon nekünk!
Kérdésem van
Az Önkormányzat intézményei, gazdasági társaságai
Intézmény- működtető és Fenntartó Központ
Prevenciós Központ
Szociális Szolgáltató Központ
Gondozóház
Egyesített Óvoda
XIII. Kerületi Közszolgáltató NZrt.
Közterület felügyelet
XIII. Kerületi Egészségügyi Szolgálat
Visi-Med NKft.
SZÉCHENYI 2020