Skip to content
+36 30 348-0165
+36 (1) / 209-3623
kalmanrendelo@gmail.com
1111 Budapest, Bartók Béla út 16. fsz. 1.
H-P 8:00-19:00 | Szo 9:00-14:00
Menu
A rendelőről
A XI. kerület frekventált helyén, a Szent Gellért tér szomszédságában elhelyezkedő, igényesen kialakított és kiemelkedően felszerelt rendelőinkben várjuk kedves felnőtt és gyermek pácienseinket fogorvosi-szájsebészeti, ill. fül-orr-gégészeti és fej-nyaksebészeti szakellátásainkra.
A rendelőt Dr. Kálmán Sándor alapította 1999-ben, ahol egészen 2023-ig, 24 éven át folytatott szülészet-nőgyógyászati rendelést. Időközben ikerlányai is az orvosi pályát választották, így a rendelő profilja módosult, szélesedett. Dr. Kálmán Gyöngyi fogászati-szájsebészeti, míg Dr. Kálmán Judit fül-orr-gégészeti és fej-nyak sebészeti szakrendelést folytat jelenleg. A rendelő tehát egyértelműen egy családi vállalkozás, melyet ennek megfelelő lelkesedéssel és szeretettel üzemeltet a Kálmán család közel 25 éve már. Ugyan időközben Kálmán Sándor doktor úr az orvosszakmai munkáját befejezte, a rendelő vezetői munkálatokban továbbra is aktívan részt vesz feleségével, Ágnessel együtt, aki pedig a rendelő gazdasági és pácienskoordinátori feladatait intézi.
Nagy örömükre szolgál, hogy most már vejük, Dr. Szanyi Marcell is szaktudásával erősíti a rendelő munkáját.
A rendelőben dolgozó orvos kollégák mindegyike szorosan kötődik a családunkhoz, ugyanis a kiemelkedő szakmai tudás mellett alapfeltétel a jó kollegiális-baráti kapcsolat is. Úgy gondoljuk, a zavartalan, szakmaspecifikus betegutak biztosítása, közös betegellátás, együttgondolkozás (konzultáció) feltétele a dolgozók közötti kellemes hangulat.
Galéria
Nyitvatartás
hétfőtől szombatig
Telefonszám
+36(1) 209-3623
Email
Cím
Parkolás a Műegyetem rakparton.
Megközelítés
Szent Gellért tér megállótól
gyalog 2 perc sétával
19, 41, 47, 49, 56-os villamossal
7-es busszal
4-es metróval
Facebook-f
Instagram
© 2024 Kálmán rendelő –
Adatvédelmi tájékoztató
–
Adatvédelmi tájékoztató kiegészítés
Sütiket használunk annak érdekében, hogy a lehető legjobb felhasználói élményt nyújtsuk weboldalunkon.
Beállítások
Elfogadom
Close GDPR Cookie Settings
Adatvédelmi áttekintés
Szükséges
Powered by
GDPR Cookie Compliance
Ez a weboldal sütiket használ annak érdekében, hogy a lehető legjobb felhasználói élményt nyújthassuk. A sütikre vonatkozó információk az Ön böngészőjében kerülnek tárolásra, és olyan funkciókat látnak el, mint például az Ön felismerése, amikor visszatér weboldalunkra, valamint annak segítése, hogy csapatunk megértse, mely részei a weboldalnak a legérdekesebbek és leghasznosabbak az Ön számára.
A feltétlenül szükséges sütiknek mindig engedélyezve kell lenniük ahhoz, hogy el tudjuk menteni a süti-beállításokra vonatkozó preferenciáit.
Enable or Disable Cookies
Endedélyez
Letilt
Mindent engedélyezek
Mentés