Betöltés
HU
DE
EN
WEBSHOP
Zalaerdő Zrt.
Zalaerdő története
Karrier
Erdészeteink
Nagykanizsai Erdészet
Bánokszentgyörgyi Erdészet
Letenyei Erdészet
Lenti Erdészet
Zalaegerszegi Erdészet
Természeti adottságaink
Tevékenységeink
Közzétételi kötelezettségek
Tájékoztatók
Erdőlátogatás
Nyertes pályázataink
Ajánlattételi felhívások
Kiadványaink
Árjegyzék
Zalaerdő újság
Rólunk írták
Kapcsolat
Turizmus
Természeti kincseink
Erdei vasút
Állandó kiállítás Lentiben
Szálláshelyek
Programok
Lőterek
Vadászat
Vadászterületek
Vadászható vadfajok
Vadászházak
Vadkárügyek
Vadászat kapcsolatfelvétel
Horgászat
Horgászrend
Kistolmácsi-víztározó
Szentpéterföldei-tó
Haltelepítések
Erdei iskola
Célkitűzéseink
Nyitnikék Erdészeti Erdei Iskola
Zakatoló Erdészeti Erdei Iskola
Programok az erdei iskolákban
Kezdő oldal
Bezár
Zalaerdő webshop
Erdei vasúthálózatunk 110 kilométeres hosszúságban szeli át a zalai dombokat, 33 kilométeren – Lenti és Kistolmács között – kirándulók számára is biztosítunk utazási lehetőséget. A Csömödéri Állami Erdei Vasút jelentős mennyiségű faanyagot szállít a lenti és a csömödéri fafeldolgozó üzemekbe, valamint a MÁV vonalához csatlakozva távolabbi helyekre is eljuttatja a kitermelt fát.
A személyszállító szerelvények menetrendszerűen április végétől szeptember végéig közlekednek. Ettől eltérő időpontokban, jeles napokkor, ünnepekkor is indítunk különvonatokat, például gyermeknapkor, Márton-napon, vagy a Múzeumok éjszakáján. Különjárat egyedi megrendelésre is igényelhető.
A hidegebb hónapokban a zárt szerelvényeket fűtjük, kirándulóidőben pedig kerékpárok is szállíthatók a vonaton. Az utasok nagy kedvence a Lenti és Kistolmács közötti szakaszon közlekedő nosztalgiaszerelvény, amelyet az Erdélyből származó, Ábel névre keresztelt gőzmozdony húz. Az 1955-ben gyártott Ábel Tamási Áron regényhőséről kapta a nevét, hiszen csakúgy, mint a sokak által kedvelt történet főszereplője, a gőzmozdony is az erdélyi erdőket rótta, mielőtt Magyarországra került. A gőzmozdony 2018-2019-ben nagyfelújításon esett át, így 2019-ben megújult erővel, új külsővel állt ismét munkába.
A vasútvonalhoz számos kerékpáros és bakancsos turistaútvonal csatlakozik, így a kirándulók közül egyre többen kötik össze a kerékpáros vagy gyalogtúrájukat a hangulatos erdei vasutas utazással. A Csömödéri ÁEV vonalai érintik a Göcseji fenyőrégiót, a Kerka völgyét, illetve a Göcseji bükktájat. Lentiből kiindulva gyönyörködni lehet a zajdai erdőkben, elérhető a
Vétyemi Ősbükkös
, valamint a
Budafai Arborétum
a Makk-kaland Játszótérrel. Mintegy egy kilométeres pályabővítéssel 2021-től közvetlenül elérhetővé vált a
, a tóparti strand és a büfék.
Információ
Csömödéri Vasútüzem
8957 Csömödér, Vasút út 2.
Telefon: +3692579033
Mobil: +36303648901
E-mail:
erdeivasut@zalaerdo.hu
Letöltések
MENETREND - 2026. május 2-től június 19-ig
Letöltés
MENETREND - 2026. június 20-tól augusztus 29-ig
Személyszállítási üzletszabályzat
Az árjegyzékért kattintson ide!
Felhívjuk Kedves Utasaink figyelmét, hogy azokon a napokon, amikor a
gőzös járat
közlekedik
, a menetrendben meghirdetett
10 óra 20 perckor, Lentiből
induló járat
nem közlekedik
!
Kapcsolódó galéria
Tovább a többi fotóhoz
© Zalaerdő Erdészeti Zártkörűen Működő Részvénytársaság
Adatvédelmi nyilatkozat
FIGYELEM!
Az oldal sütiket használ a könnyebb kezelhetőség érdekében!
További információ
Rendben