zasodtam, ennek kapcsán Covid tesztet kértem, mivel kiderült, hogy voltam kapcsolatban covidos egyénnel. A leletem pozitív lett. Mindez nem a betegellátás kapcsán történt. Jelenleg karanténban vagyok, de már jól érzem magam. Rövidesen munkába állok. dr. Répási Ildikó < Vissza a hírekhez Kapcsolat Hivatal: 2086 Tinnye, Bajcsy-Zs. u. 9. +36 26 335 076 hivatal[at]tinnye[dot]hu Üzenjen nekünk! Kapcsolat űrlap Név * E-mail * Telefon Tárgy * Üzenet * Adatvédelmi tájékoztató * Elolvastam és elfogadom az Adatvédelmi Tájékoztatót © 2026. Minden jog fenntartva, tinnye.hu honlapkészítés Kezdőlap Hírek Aktuális hírek Rendőrségi hírek Önkormányzat Polgármester Képviselő-testület Közérdekű adatok Hird