HÍREINK
Bravúros modellvitorlás aranyérem
Kerti bútorok és a szabadtéri életstílus reneszánsza
Hogyan nézzen ki a vezetői önéletrajz?
Hogyan befolyásolja a nyári hőség a tested?
Országgyűlési képviselői fogadóóra
Ingyenes szűrővizsgálat a gyermekek egészségéért
Társasjátékok újra a figyelem középpontjában
A száraz fűtőbetétes bojlerek előnyei
Svájci precizitás a parfümök világában
Százhalombattai építkezésről lopott - Keresik a tolvajt
Elhunyt Magyar János, a MOL Dunai Finomító egykori vezetője
Először nemzetközi színpadon a Kisforrás
Köszönet az köztisztviselőknek és az egészségügyi dolgozóknak
Elhunyt Pável Melinda
Megújult a battai éjszakai tömegközlekedés
728 x 90 - Hirdessen itt!
Bevezetik az óvodakezdési támogatást,...
ÖNKORMÁNYZAT
2026-06-26
A tudást nem lehet elvenni - Elismerés a...
2026-06-24
A pedagógusok formálják a jövő...
2026-06-14
Rendezvénybiztosítás, nyári...
2026-06-13
Köszöntő
2026-06-08
Nemzeti Összetartozás
2026-06-04
Új diagnosztikai központ a SZEK-ben - 19 korszerű eszközt vásárolt az Önkormányzat
2025-01-12
2621 megtekintés
Képtár
A gyermek és felnőtt háziorvosok munkáját segítő, rendkívül jól felszerelt gyorsdiagnosztikai részleget alakítottak ki a Százhalom Egészségügyi Központban. Az Önkormányzat 45 millió forint értékben vásárolt új orvosi eszközöket, amikkel számos olyan vizsgálat elvégezhető, amelyek estében korábban tovább kellett irányítani a beteget.
A beruházásnak köszönhetően sokkal rugalmasabb lett az ellátás, mert a berendezésekkel helyben felállítható a diagnózis, így a háziorvos eldöntheti, hogy maga kezdi meg a kezelést, vagy szakorvoshoz, illetve kórházba szükséges-e küldeni a pácienst – mondta el dr. Berzéki Ferenc főigazgató. Kiemelte, a modern eszközökkel könnyen vizsgálhatóak a leggyakoribb betegségek, használatuk során nincs szükség invazív beavatkozásra, vagyis szúrásra, vágásra.
A gépparkot dr. Dr. Csordás Viktória felnőtt háziorvos és dr. Ács Beáta gyermek háziorvos szakmai ajánlása alapján állították össze.
Dr. Csordás Viktória, dr. Tarjányi Szilvia felnőtt háziorvos és Cseh Márton a SZEK menedzsere vezette körbe lapunkat a gyorsdiagnosztikai részlegen, ahol a gépek széles skálán segítik a rendelést.
Az Önkormányzat csaknem húsz berendezést vásárolt; zöldhályog-szűrő, 24 órás EKG és vérnyomás figyelő, EKG eredményt eltároló digitalizátor, szívritmus és vérnyomásmérő, defibrillátor, idegi érző funkciót vizsgáló, légzésfunkció mérő, alvásfigyelő, ütőeret vizsgáló Doppler-eszköz, vizelet analizátor, csontsűrűség vizsgáló, testösszetétel-elemző, betegőrző monitor – a gép az oxigén szintet, a szívműködést, a hőmérsékletet és a vérnyomást is figyeli. A flotta részét képezi továbbá egy új ultrahang, egy végtagi vérellátást vizsgáló boka-kar-index mérő, illetve két mini-labor berendezés – az egyik a streptococcus baktériumot és a szervezet gyulladási szintjét, a másik pedig a vérrögképződést mutatja ki.
Dr. Csordás Viktória elmondta azt is, értesülése szerint napirenden van, hogy központilag bevezetik az ultrahang diagnosztikai tanfolyamot és az ahhoz kapcsolódó licenc vizsgát a háziorvosok részére, addig is a SZEK-ben mielőbb elsajátítják a gép használatát, amiben számíthatnak az immár nyugdíjasként tovább dolgozó dr. Farkas Gábor segítségére.
Megosztás:
A rovat további hírei
2026-07-10
2026-07-02
Képviselők utcafóruma
Bevezetik az óvodakezdési támogatást, szabályozzák az e-rollerhasználatot és a parkolást - Képviselő-testületi összefoglaló
TÁJÉKOZTATÓ
2026-06-25
A tudást nem lehet elvenni - Elismerés a kiváló tanulmányi és versenyeredményekért
Legolvasottabb cikkek
POLGÁRMESTERI KÖZLEMÉNY
Egy év múlva megnyílik Százhalombatta új Lidl áruháza - Zöld utat kapott a beruházás
Ismét kitettek magukért a szenior úszók
SPORT
Fókuszban a lakosság problémái - Köszönet az elszánt összefogásért
KÖZÉLET, POLITIKA
Megemelt támogatással segíti a nyári táborozást a Remény Bajnoka
CIVIL SZFÉRA
Remek karate sikerek az országos bajnokságon
Legfrissebb cikkek
2026-07-14
PR
Képtárak
A pedagógusok formálják a jövő nemzedékét
Az igehirdetés öröksége és időszerűsége
2026-06-06
Nemzetközi barátságok és felejthetetlen élmények az Erasmus+ programban
KULTÚRA, OKTATÁS
A sport az egyik legkülönlegesebb érték - Ismét díjazták a legjobbakat
2026-06-01
Két battai érem a modellvitorlás emlékversenyen
2026-05-28
Kategóriák
BATTAI NAPOK
BESZÉLGETÉS
FELHIVÁSOK
GAZDASÁG
HÍREK
IRODALOM
JEGYZET
PROGRAMAJÁNLÓ
REGIONÁLIS HIREK
RENDŐRSÉGI HÍREK
RIPORT
SUMMERFEST
SZOLGÁLTATÁS
VÁLASZTÁS
VÁROSNAPLÓ
1 SZÁZALÉK
NYÁRI TÁBOROK
Impresszum:
Kiadja: PROMOTION SERVICE Nonprofit Kft.
Címe
2440 Százhalombatta, Szent István tér 3.
Levelezés
Adószám: 11445395-2-13
A szerkesztőség címe:
Tel./Fax: (23) 350-099;
Hirdetésszervezés: Darida-Mutafisz Viktória
06 70-413-0817
E-mail: hirtukor@mail.battanet.hu
Internet munkák: Fekete János
Főszerkesztő
Kovács Attila
Közérdekű adatok
-
Felhasználási és adatkezelési nyilatkozat
Adatkezelési tájékoztató
A közérdekű adatok megismerésére irányuló igények intézésének rendje
A weboldal tartalma szerzői jogvédelem alatt áll. Bármely részének másolásával kapcsolatosan minden jog fenntartva.
Tilos az oldalon szereplő tartalmak elektronikus tárolása, feldolgozása, a tartalom kereskedelmi forgalomba hozatala.
Értesüléseket átvenni csak a forrásra való hivatkozással lehet.
Szolgáltatások
Ugrás az oldal tetejére