KARRIER - Gyermek háziorvosi praxis
Attila utca 9.
Pestszentlőrinc-Pestszentimre Egészségügyi Szolgáltató Nonprofit Közhasznú Kft. pályázatot
hirdet az alábbi munkakör betöltésére:
Gyermek háziorvos
Várjuk azon háziorvosok jelentkezését, akik az Attila utca 9. szám alatti jelenleg betöltetlen
gyermek háziorvosi praxis helyettesítésére vállalkoznak 20-40 órában. A praxis üzemeltetését
– feladatellátási szerződés alapján – az önkormányzati fenntartású (nem állami) egészségügyi
szolgáltató cégünk végzi. Cégünk köt szerződést a NEAK-kal, intézi a praxis minden
szempontból történő üzemeltetését, fogyóanyagokkal, eszközökkel való ellátását, fizeti a
praxis számláit.
A megbízás határozatlan időre szól, azonban a pályázónak lehetősége van a próbaidő
letelte után a praxisjog ingyenes megszerzésére.
Munkavégzés helye:
Budapest XVIII. kerület, Attila utca 9.
Munkaviszony típusa:
Egészségügyi szolgálati jogviszony
Betölthető:
2024.december 1-től
Jogviszony időtartama:
Határozatlan idejű (3 hónap próbaidő)
Pályázati feltételek:
- háziorvosi, házi gyermekorvosi és fogorvosi tevékenységről szóló 4/2000. (II.25.)
EüM rendeletben foglalt képesítési előírásoknak és feltételeknek való megfelelés
- az önálló orvosi tevékenységről szóló 2000. évi II. törvényben és a végrehajtásáról
szóló 313/2011 (XII.23.) Korm. rendeletben előírt feltéteknek való megfelelés
- büntetlen előélet
- egészségügyi alkalmasság
Pályázat részeként benyújtandó iratok:
- szakmai önéletrajz
- iskolai végzettséget és szakirányú képzettséget igazoló iratok bemutatása
- 3 hónapnál nem régebbi erkölcsi bizonyítvány
- OKFŐ által vezetett működési nyilvántartás aktív státuszának igazolása,
- pályázó nyilatkozata arról (email formájában), hogy a pályázati anyagban foglalt
személyes adatainak a pályázati eljárással összefüggésben szükséges kezeléséhez
hozzájárul,
- pályázó nyilatkozata arról, hogy a pályázati eljárásban részt vevő személyek a
pályázati anyagot megismerhetik, és abba betekinthetnek.
Pályázat benyújtásának módja és a pályázattal kapcsolatos további információ kérése
elektronikus úton a
titkarsag@18euszolg.hu
email címen lehetséges.