Hőmérséklet
Háziorvosi ellátás
...
Egészségügy
Szikiné Dr. Csernyák Marianna
75-ös körzet
Szakképesítés: háziorvostan, aneszteziológia-intenzív terápia
Cím: 4225 Debrecen-Józsa, Szentgyörgyfalvi utca 9.
Telefon: (52) 408-161
Publikus rendelkezésre állási telefonszám: 0630/913-6161
Publikus rendelkezésre állási e-mail cím: csernyak6364@gmail.com
Egyéb elérhetőségek:
Rendelési idő:
Hétfő, Kedd: 13.00-17.00
Szerda, Csütörtök, Péntek: 8.00-12.00
Kapcsolódó dokumentumok, nyomtatványok, útmutatók, hirdetmények
75_sz._Háziorvosi_körzet_ellátási_területe
Letöltés
Kapcsolódó tartalom
Patakiné dr. Vitai Csilla
2-es körzet
Szakképesítés: háziorvostan, foglalkozás-orvostan,  belgyógyászat
részletek
Dr. Csuka-Christmann Ildikó
13-as körzet
Szakképesítés: háziorvostan, pszichoterápia, aneszteziológia-intenzív terápia
Dr. Grünstein Judit
31-es körzet
Szakképesítés: háziorvostan
DEBRECEN VÁROSKÁRTYA
Mi van a körzetemben?
Adja meg az utcát ahol lakik és találja
meg a legfontosabb információkat:
a lakóhelyéhez tartozó közigazgatási
intézményeket, vagy akár,
hogy melyik háziorvoshoz tartozik.
utcanév
házszám
keresés
Álláshirdetések
Portás - Debreceni Közterület Felügyelet
18 nap  a lejáratig
Gondozó házi segítségnyújtásban - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
14 nap  a lejáratig
Közterület-felügyelő - Debreceni Közterület Felügyelet
25 nap  a lejáratig
Gépkocsivezető - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
169 nap  a lejáratig
Adatkezelő ügyintéző - Debreceni Közterület Felügyelet
11 nap  a lejáratig
Mezőőr munkakör - Debreceni Közterület Felügyelet
4 nap  a lejáratig
Kísérleti gazdasági növényápoló - Élelmiszerlánc-biztonsági Centrum Nonprofit Kft.
30 nap  a lejáratig
1 fő kisegítő (udvaros) - Debreceni Hétszínvirág Sport Óvoda
10 nap  a lejáratig
Takarító (szakosított ellátásban) - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
kevesebb mint 1 nap a lejáratig
Titkárnő - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Ápoló/részlegvezető - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Közbeszerzési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Ossza meg