Címlap
Webrendelő használata
Webrendelő-E-Mail
E-mail küldése a webrendelőbe
E-mail lüldése a családorvosi rendelőbe
Orvos, patika kereső...
Cikkek témakörönként
Főmenü
Rólunk
Háziorvosi alapellátás
Magánrendelés
Háziorvosi informatika
Szakfelügyelet
Szociális otthoni ellátás
Egyetemi oktatás
Orvostudományi kutatómunka
Életbiztosítás orvosi vizsgálat
Minőségirányítási rendszerek
Családorvos tanácsai
Vendégkönyv
Galéria
Chat
Mezőkövesd időjárása
Orvosi humor
Belépés
﻿
Felhasználónév
Jelszó
Emlékezzen rám
Elfelejtette bejelentkezési nevét?
Regisztrálok
Könyv ajánló
Szenvedélybetegségek
Táplálkozás
Téli sportok
Elsősegély
Hasznos honlapok
Felhasználók által beküldött weblapok
Ricsidoktor által ajánlott weblapok
Keresés
Szavazások
Jónak tartaná ha dr. Kozma Richárd egy családorvosi magánrendelést is nyitna?
Nem, szerintem fölösleges lenne.
Nem, szerintem ott is ugyanazt a szolgáltatást kapnám, csak fizetni kellene érte.
Igen, örülnék a magánrendelés megnyitásának.
Igen, megfelelő feltételek mellett felkeresném a magánrendelést és igénybe venném a szolgáltatásokat.
Születésnap
Lanszki Elfrun
ünnepelte a születésnapját tegnap
Monika87
elfrun
reni.forgacs89@gmail.com
stevejacso
KISSNECS
ünnepli a születésnapját
ma
!
Katalin71
beneimre1@gmail.com
zadorimonika
pokerfangirl@gmail.com
ünnepli majd a születésnapját holnap
sarolta
szzs
Somogyi Franciska
ünnepli majd a születésnapját 2026. Július 16., Csütörtök
Bodza
ünnepli majd a születésnapját 2026. Július 17., Péntek
Valika9
Honlap opciók
Kérem nyomja meg a CRTL+D-t az oldal hozzadásához!
Csak manuálisan adhatja hozzá!
Kérem töltse ki az alábbi ûrlapot
Ajánlja ismerősének!
Ma 2026. Július 14., Kedd,
Örs
és
Stella
, holnap
Henrik
Roland
ünnepli a névnapját.
Friss hírek
Oltási kisokos COVID-19 oltáshoz
Lakossági Tájékoztató COVID-19 oltáshoz
Hozzájárulási nyilatkozat COVID-19 oltáshoz
Mezőkövesdre került a Szent-györgyi Albert Orvosi Díj!
Szent-Györgyi Albert Orvosi Díj
Ezt írták rólunk
Népszerű
Sokan nem tudják majd jogosítványukat meghosszabbíttatni
Magánrendelés hamarosan
Egy éves a webrendelő!
Mi kerüljön az "úti patikába"
Regisztráljak a webrendelőbe? Vagy mégse?
Astellas díj, Az Év Orvosa Pályázat 2010
Írta: Takács Géza |
|
2024 augusztus 20-án Mezőkövesd Képviselő Testülete Pro Urbe díjat adományozott Dr Kozma Richárd családorvosnak.
Gratulálunk a díjhoz!
Írta: Dr. Kozma Richárd |
Oltási kisokos COVID-19 oltáshoz:
http://ricsidoktor.hu/images/Dokumentumok/
oltsi kisokos covid-19 oltshoz.pdf
Lakossági tájékoztató COVID-19 oltáshoz:
lakossgi tjkoztat covid-19 oltshoz.pdf
Hozzájárulási nyilatkozat COVID-19 oltáshoz:
hozzjrulsi nyilatkozat covid-19 oltshoz.pdf
Április 26-án, a Magyar Tudományos Akadémián adták át a Szent-Györgyi Albert Orvosi Díjakat. A közönségszavazatok alapján hét orvos érdemelte ki ezt a kitüntető címet.
Kelet-Magyarországon Dr. Kozma Richárd végzett az első helyen, 6 000 szavazattal.
Gratulálunk "ricsidoktor"!
Természetesen gratulálunk minden díjazott orvosnak és minden doktornak, akiket jelöltek a díjra.
Több száz orvost jelöltek a betegek, kifejezve hálájukat az orvosok lelkiismeretes munkájukért.
Mi betegek, külön köszönettel tartozunk a díj ötletgazdájának, kivitelezőjének, a Goodwill Pharma Alapítványnak. Ők teremtették meg a lehetőséget, hogy a páciensek a meleg kézfogáson és a "Köszönöm Doktor Úr/ Doktor Nő" mondaton kívül máshogyan is kifejezhették a választott orvosuk iránt a nagyrabecsülésüket, a hálájukat, a munkájuknak elismerését.
Köszönjük a támogatásokat, a szavazatokat!
Bővebben...
Nem mindegy, milyen a napvédő! Mire kell figyelni?
Az európai uniós előírásoknak megfelelő napfényvédő termékek használatát ajánlja az Európai Bizottság a nyári vakációra készülőknek, és arra is felhívja a figyelmet, hogy az ilyen típusú termékek csak egyik elemét képeziki a nap káros hatásai elleni védelemnek.
Bővebben>>
A leégés később bosszulja meg magát
A napfény sokszor emlegetett áldásos hatása mellett sajnos igen sok veszély forrása. A legismertebb fényártalom a napégés, amelyért főképp a hosszúhullámú UV-B sugarak tehetőek felelőssé.
<<
Első
<
Előző
1
2
3
4
5
6
7
8
9
Következő
>
Utolsó
>>
1. oldal / 9
Hírcsatorna
WEBBeteg
A traumás agysérülések növelhetik a demencia kockázatát
Ha ismétlődő vagy súlyos fejsérülések hosszú távon befolyásolják a kognitív...
A lombikbébi eljárás menete
A mesterséges megtermékenyítési eljárások a meddőség problémájának előfordulása miatt egyre...
Hascsapolás (paracentesis)
A hascsapolás (szakszóval paracentesis vagy abdominocentesis) a modern belgyógyászat, hepatológia...
Banális okok a kisbabák hasfájásának hátterében
A hasfájás a legszokványosabb gyermekgyógyászati panaszok között szerepel, és gyakran...
A sürgős ellátást igénylő hasfájás jelei és okai csecsemőknél
A hasfájás újszülött- és csecsemőkorban is az egyik leggyakoribb panaszok...
Partnereink
Ki olvas minket
Oldalainkat 5 vendég böngészi
Látogatottság
Mai nap
151
Tegnap
141
Ezen a héten
292
Múlt héten
1562
Ebben a hónapban
2535
A múlt hónapban
6195
2009.12.19.-től
1772077
Visitors Counter
Adatvédelem és felhasználási feltételek
--
Oldaltérkép
ricsidoktor.hu
ricsidoktor © 2009. Minden jog fentartva!.