Előjegyzés
Telefonos és egyes szakrendeléseken e-mailes előjegyzés működik, személyes időpont kérés is lehetséges!
A
Dr. Veress Endre utcai rendelőintézet szakrendeléseire
(kivétel laboratórium-, ultrahang-, röntgen-, mammográfia-, pszichiátria) lehetőség van a
+36 30 1818 105 telefonszámú előjegyzési telefonunkat
hívni, ez kizárólag visszahívásra működik, a
telefonhívás nem kerül felvételre. A
mennyiben számkijelzését engedélyezte,
24 órán belül munkanapokon visszahívjuk
(előjegyzés). Külföldi telefonszámokat nem áll módunkban felvenni valamint visszahívni!
Külföldi telefonszámokat nem áll módunkban felvenni valamint visszahívni!
Amennyiben mégsem tud a vizsgálaton az előre egyeztetett időpontban megjelenni, kérjük, mondja le a bejelentkezésnél használt telefonszámon vagy
lemondas@eeipecs.hu
e-mail címen
!
Beutaló köteles szakrendeléseinkre betegeinket kizárólag beutalóval tudjuk fogadni!
Beutaló köteles és beutaló nélkül igénybe vehető szolgáltatások
Acut, sürgős esetben a Szemészeti-, Fül- Orr- Gége-, Sebészeti Szakrendelésre telefonos bejelentkezés nem szükséges, előjegyzésen kívül 18:30 óráig fogadjuk a betegeket.
Betegfelvétel: az előjegyzésen kívül érkezett betegek esetén a betegfogadási idő
18:30 óráig tart a recepción és a szakrendeléseken,
ezt követően – sürgős esetben – a betegek ellátása a PTE KK Sürgősségi Ambulancián történik.
A PMJV Egyesített Egészségügyi Intézmények 2022. január 3-tól egyes szakrendeléseken e-mailes időpontfoglalást biztosít a lakosság részére. Az e-mailben történt írásos megkeresés után munkatársaink a legközelebbi időpontra jegyzik elő, amit válasz e-mailbe munkanapokon 24 órán belül megküldenek az Ön számára. Amennyiben az adott időpont nem felel meg, akkor kérjük, hogy azt mondja le, és lehetősége van kollégáinkkal egyeztetve egyből új időpontot kérni. Időpont foglalásra a megadott e-mail címek kizárólag az előjegyzést szolgálják, egyéb megkeresésre nincs módunk válaszolni.
Időpont foglaláshoz kérjük megadni az alábbi adatokat:
név,
TAJ szám,
születési idő,
lakhely (lakcím kártyán szereplő),
telefonszám,
háziorvos neve,
választott orvos, vagy rendelőintézet,
vizsgálat jellege: első vizsgálat vagy visszatérő/gondozott,
táppénzes beutalás esetén táppénzes naplószám,
délelőtti vagy délutáni időpontot szeretne.
Adatkezelési tájékoztató e-mailen történő betegelőjegyzéshez
Hogyan készüljünk fel szakrendelésen való megjelenéshez:
Tájékoztató szakrendelésen való megjelenéshez
Rendelőintézet – 7633 Pécs, Dr. Veress E. u. 2.
Szakrendelő
Telefonos előjegyzés
Időpont foglalás e-mailen
Recepció
(előjegyzés, időpont kérés)
06(72)523-540
nincs lehetőség
Telefonközpont automata,
ha ismert a mellék száma
06(72)523-523
(ha ismert a mellék száma)
Telefonközpont
(közvetlen rendelőbe-, orvoshoz kapcsolás, tájékoztatás)
06(72)523-500
Előjegyzés visszahívásra
(kivétel laboratóriumi-, ultrahang-, röntgen-, mammográfiás-, pszichiátriai előjegyzés)
A telefonhívás nem kerül felvételre
Amennyiben számkijelzését engedélyezte, 24 órán belül munkanapokon visszahívjuk!
+36 30 1818 105
munkanapokon
hétfő 7:00- péntek 19:00 óráig
Bőrgyógyászat-Allergológia
K,Sz,Cs,P 13:00-14:30 óra között
Belgyógyászat-Diabetológia
06(72)523-540 recepció előjegyzés
06(72)523-500 telefonközpont kapcsolás
06(72)523-523/ismert mellék
idopont.belgyogyaszat@eeipecs.hu
Fizioterápia
telefonon nincs lehetőség
személyes előjegyzés
8:00-15:15 óra között, kezelőlappal
Gyermek és Ifjúságpszichiátriai Szakrendelés és Gondozás
06(72)523-510
Neurológia (Ideggyógyászat)
06(72)523-540 recepció
06(72)523-523/(ha ismert a mellék száma)
idopont.ideggyogyaszat@eeipecs.hu
Kardiológia
idopont.kardiologia@eeipecs.hu
EKG készítése és leletezése s
zakorvosi vizsgálat nélkül minden munkanap 7:00-14:00 óra között, időpont egyeztetés  nem szükséges!
Laboratórium
06(72)523-530
K, Sz, P: 11:00-15:00 óra között
H, Cs: 11:00-17:00 óra között
idopont.labor@eeipecs.hu
Kérjük, a levelében tüntesse fel, hogy melyik rendelőintézetbe (dr. Veress, Lánc, Csontváry) jelentkezik!
Vércukor terhelés, napi cukor és IgE vizsgálat igényét szíveskedjen jelezni!
Szülészet- Nőgyógyászat
idopont.nogyogyaszat@eeipecs.h
u
Amennyiben nem választott orvost, kérjük, a levelében tüntesse fel, hogy melyik rendelőintézetbe (dr. Veress, Lánc, Csontváry) jelentkezik!
Mozgásában korlátozott betegek ellátására elsősorban a Lánc utcai rendelőintézetben van lehetőség.
Onkológia
idopont.nogyogyaszat@eeipecs.hu
Pszichiátriai Szakrendelés és Gondozás
Szemészet
idopont.szemeszet@eeipecs.hu
Mammográfia
06(72)523-500/315
H,K,Cs: 7.00 – 14.00 óra között
Sz: 13.00 – 19.00 óra között
P: Nincs
Ultrahang
06(72)523-711
7:00 – 15:00 óra között
Fogászati röntgen
06(72)523-500 központ
06(72)523-523/463 mellék
Rendelőintézet – 7626 Pécs, Lánc u. 12.
06(72)523-720
7:00-19:00 óra között
06(72)523-723
(közvetlen rendelőbe- orvoshoz kapcsolás, tájékoztatás)
06(72)523-700
Urológiai Szakrendelés
06(72)587-410
Belgyógyászati-Immunológiai
06(72)523-701
Bőr-és nemibeteg Szakrendelés és Gondozás
06(72)523-720 recepció előjegyzés
06(72)523-723/(ha ismert a mellék száma)
06(72)523-700 telefonközpont kapcsolás
idopont.borgyogyaszat@eeipecs.hu
Reumatológia
idopont.reumatologia@eeipecs.hu
Fül-orr-gégészeti szakrendelés
06(72)523-720 recepció
idopont.fulorrgege@eeipecs.hu
Sebészet, Trauma,
Tüdőgyógyászati Szakrendelés és Gondozás
idopont.tudogyogyaszat@eeipecs.hu
Tüdőszűrő
7:00 – 18:45 óra között
06(72)523-715
11:00-15:00 óra között
Röntgen, Ultrahang
06(72)523-723/170
9:00–15:00 óra között
Rendelőintézet – 7632 Pécs, Csontváry u. 6/1.
Szakrendelő/Szervezeti egység
Recepció, betegelőjegyzés
7:00-14:45 óra között
Telefonközpont – automata (ha ismert a mellék száma)
06(72)587-401
H:8-14, K:11-17, Sz:8-14 Cs:8-14,
Nőgyógyászat
06(72)587-406
Péntek:7-13
Labor
06(72)-587-415
11-15 óra között
telefonon nincs lehetőség,
8:00-15:45 óra között, kezelőlappal
Anyatejgyűjtő állomás
06(72)587-404
Az ellátás megkezdése előtt a Recepción kell jelentkezni!
A bejelentkezéshez kérjük, hozza magával és készítse elő az alábbi személyes dokumentumait:
TAJ szám
ot tartalmazó hatósági igazolvány (e-kártya nem helyettesíti a TAJ kártyát);
személyazonosságot igazoló okmány –
személyi igazolvány
;
lakcím kártya;
jogszabály szerinti
beutaló
t (beutalóköteles szakrendelések esetén).
A Recepció munkatársainak feladatát képezi:
betegfogadás, betegirányítás;
a személyes adatok egyeztetése a bemutatott dokumentumok alapján (kötelező);
adatok rögzítése, ellenőrzése;
tájékoztatás a szakellátás pontos helyéről.
Lelet kiadáshoz meghatalmazás:
Meghatalmazás
PMJV Egyesített Egészségügyi Intézmények
Szakrendelések
Allergológia
Belgyógyászat-Immunológia
Bőr- és Nemibeteg ellátás
Fül-orr-gégészet
Gyermekpszichiátria
Neurológia
Onkológia (nőgyógyászati)
Röntgen- és UH diagnosztika, Mammográfia
Sebészet-Traumatológia
Tüdőgyógyászati szakrendelés és gondozó
Rólunk
Betegdokumentáció kikérése
Történetünk
Archívum
Dokumentumok
Igazgatóság
Minőségirányítás
Véleményláda
Térkép
Rendelési idők
Alapellátás
Ügyelet
Védőnő kereső
Gyermek Háziorvos
Felnőtt Háziorvos
Fogászati körzetek
Ifjúsági fogászati körzetek
Gyógyszertárak
Betegjogi Képviselet
Házi szakápolás
Ifjúság-egészségügyi szolgálat
Közérdekű
Közérdekű adatok (Közadat)
Elektronikus Egészségügyi Szolgáltatási Tér (EESZT)
Pécsi Egészségfejlesztési Iroda
Aktuális programok
A Pécsi EFI-ről
Online előjegyzés
Álláskeresőknek
Hírek
Kapcsolat
Kedves Látogató! Tájékoztatjuk, hogy a honlap felhasználói élmény fokozásának érdekében sütiket alkalmazunk. A honlapunk használatával ön a tájékoztatásunkat tudomásul veszi.
Elfogadom