Menü
Bemutatkozás
Rendelési idők
Hirdetmények
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
Dr. Gyenes Olga
Háziorvos, Kaposvár
Dr. Gyenes Olga orvos
10 év kórházi gyermekorvosi munka után 2003. óra dolgozom a Toponári-Orci-Zimány területen, mint csecsemő és gyermekgyógyász szakorvos. Nagylányom egyetemre jár.
Staub Éva Marianna nővér
Kórházi sebészeti majd ügyeleti munka után sebkezelő nővér, majd Toponár területén gyermekháziorvosi asszisztens. Két kisleány anyukája.
Dr. Gyenes Olga - Gyermekháziorvosi Praxis
Mobil telefonszám:
+36-20-210-2691
E-mail cím:
drgyenesolga@gmail.hu
Weboldal:
www.gyenesolga.hu
Cím:
7400 Kaposvár, Toponári út 35.
Telefon:
+36-82-686-438
Copyright Dr. Gyenes Olga 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.