Koronavírus - Tájékoztató
Tisztelet Lakosság!
A koronavírus-járványra való tekintettel tájékoztatom Önöket arról, hogy egyes ügyekben mely elérhetőségeken tud segítséget nyújtani az Önkormányzat, illetve más szervek:
1. Amennyiben Ön
házi karanténban lévő, vagy idős (70. életévét betöltött), otthonában huzamos ideig tartózkodó
személy és a napi ellátásban (élelmiszervásárlás, gyógyszerkiváltás) van szüksége segítségre, Ön vagy hozzátartozója a következő intézményeket keresheti telefonon munkaidőben:
- Család- és Gyermekjóléti Központ                          06-57-406-911
- Szent Ferenc Egyesített Szociális Intézmény       06-57-411-253 vagy 06-20-410-80-77
Az ellátás megszervezésében, az élelmiszer kiszállításában a Mezőőrség és önkéntesek is segítséget nyújtanak. Az önkéntesek minden esetben valamely intézmény dolgozójával érkeznek, aki igazolja ezen minőségét. Felhívjuk figyelmüket, hogy idegeneket a lakásukba ne engedjenek be, pénzt ne adjanak át nekik!
Kérem továbbá, hogy munkatársainkat csak indokolt esetben hívják, amikor a hozzátartozók vagy a lakóközösség nem tud segíteni az arra rászorulónak! Így nem veszik el a lehetőséget azon lakosok elől, akiknek az ellátását tényleg nem tudja megszervezni senki más, csak az Önkormányzat.
2.
Amennyiben önkéntesnek szeretne jelentkezni,
azt a következő e-mail címen teheti meg (a levélben név, lakcím, telefonszám, életkor megadásával): onkentes@jaszbereny.hu
Az e-mail címet a hivatal munkatársa kezeli, aki minden esetben küld visszajelzést a levél beérkezéséről és a további teendőkről. Kérjük, hogy csak akkor jelentkezzen, ha már elmúlt 18 éves, de a 60. életévét még nem töltötte be. Segítségüket előre is köszönjük!
3.
Amennyiben koronavírus-megbetegedésre utaló tüneteket észlel
magán vagy hozzátartozóján, hívja háziorvosát!
4.
Amennyiben a házi karantén szabályaival kapcsolatos
- indokolt -
bejelentéssel kíván élni
, hívja a Jászberényi Rendőrkapitányságot!
5.
Amennyiben a koronavírus-járvánnyal kapcsolatos egyéb kérdése
van, és további információkat szeretne kapni:
hívja a következő zöld számok egyikét:  06-80-277-455 vagy 06-80-277-456
írjon a következő e-mail címre: koronavirus@bm.gov.hu
látogasson el a www.koronavirus.gov.hu web-oldalra.
Végezetül kérem, hogy amennyiben megteheti – különösen, ha Ön idős vagy krónikus betegségben szenved –,
MARADJON OTTHON!
A fentiekben nyújtott együttműködésüket nagyon köszönöm!
Budai Lóránt
Jászberény polgármestere
*************************************************************************************************************************************
FELHÍVÁS  - Közérdekű kötelezettségvállalás a koronavírus elleni helyi védekezés segítéséhez
Jászberény Városi Önkormányzat a koronavírus elleni helyi védekezés segítése érdekében közérdekű kötelezettségvállalást szervez.
A fenti közérdekű célra magánszemélyek, jogi személyek, jogi személyiséggel nem rendelkező szervezetek kötelezettséget vállalnak arra, hogy vagyoni szolgáltatásukkal hozzájárulnak a fenti közérdekű célhoz.
A felajánlás tartalma:
- A felajánlásnak tartalmaznia kell a közérdekű célt és a felajánlott vagyoni szolgáltatás tartalmát (összegét), valamint a szolgáltatás
esetleges feltételeit.
- A felajánlásnak tartalmaznia kell továbbá, hogy a közérdekű kötelezettségvállaló kéri-e, hozzájárul-e nevének nyilvánosságra hozatalához.
A közérdekű kötelezettségvállalást érintően — a kötelezettségvállaló külön kérése esetén — a kötelezettségvállaló és a Jászberény Városi
Önkormányzat írásbeli megállapodást köt.
A közérdekű kötelezettségvállalást a kiíró határozott időre, a koronavírus járványügyi veszélyhelyzet fennállásáig szervezi. A pénzbeli felajánlásokat a „Jászberény a koronavírus ellen” elnevezésű 10300002-10697900-49020131 számú számlájára lehet teljesíteni.
A fenti számlára befizetett pénzeszközök tekintetében Jászberény Város Polgármestere kötelezettséget vállal arra, hogy azokat maradéktalanul a koronavírus elleni helyi védekezés segítésére fordítja.
A közérdekű kötelezettségvállalók adatai - amennyiben hozzájárulásukat megadják — Jászberény Város hivatalos honlapján közzétételre kerülnek. Amennyiben nem szeretné, hogy neve/vállalkozása nyilvánosságra kerüljön felajánlóként, kérjük, hogy a közleménybe írja be: anonim
A felajánlásokkal kapcsolatos további kérdés, észrevétel esetén a 06-57/505-721 telefonszám hívható.
Jászberény polgármester
**********************************************************************************************************************************************************
Segítségre szoruló idős bejelentése
A járványügyi helyzetre való tekintettel segítségre szoruló idős emberekre vonatkozó bejelentést az E-önkormányzat portálon keresztül juttathatják el a Polgármesteri Hivatalhoz.
E-önkormányzat portál elérése:
https://ohp-20.asp.lgov.hu/
Az ÖNKORMÁNYZAT KERESŐ-ben a település nevének beírása/kikeresése után JÁSZBERÉNY VÁROS ÖNKORMÁNYZATÁT kiválasztva léphetünk tovább.
Az ÜGYINDÍTÁS menüpontra kattintás után az Ügyintézés szöveges tájékoztató alatt kereshető ki a megfelelő űrlap.
Az ELJÁRÁS MÓDJA legördülő menüből ki kell választani a Saját néven (magánszemélyként) lehetőséget,
majd az ÁGAZAT legördülő menüből ki kell választani: Általános vagy egyéb igazgatási ügyek lehetőséget.
Ezután az ŰRLAP KERESÉSE gombra kell kattintani.
Az űrlapok listájából válasszák a SEGÍTSÉGRE SZORULÓ IDŐS BEJELENTÉSE című űrlapot.
A fogászati ellátás új rendje (május 6. szerdától) az alábbiakban olvasható:
Kedves Pácienseink !
2020 május 6-tól új eljárási renddel indul újra a fogászati ellátás.
Szeretnénk hangsúlyozni, hogy nagyon szigorú szabályoknak kell megfelelnünk, melyeknek  megpróbálunk eleget tenni.
Ezért a rendelés első 2 órájában KIZÁRÓLAG  SÜRGŐSSÉGI eseteket látunk el (fáj, duzzad, lüktet, vérzik, stb.).
Bármilyen más problémája van (tömés , fogcsináltatás, fogfehérítés - ezen beavatkozások elvégzéséhez a COVID 19 szempontjából magas kockázatot jelentő, aerosol képződéssel járó fogászati beavatkozások , melyekhez turbina, forgóeszköz és ultrahangos eszköz használata szükséges), a szokásos módon telefonos bejelentkezés szükséges.
Ha nem vesszük fel a telefont azt jelenti, hogy dolgozunk, kérjük próbálkozzon újra.
Mi védekezünk tovább, kérjük ön is ezt tegye !
Rendelőnkbe belépéskor a szájmaszk és kesztyű használata KÖTELEZŐ !
Köszönjük megértésüket és türelmüket!!!
Tájékoztatás a házi orvosi körzetekre vonatkozóan
Felnőtt háziorvosi körzetek és elérhetőségeik
I. számú orvosi körzet    háziorvos: Dr. Horváth László betegvizsgálat
Rendelő : Jászberény, Thököly út 13.   telefon: 406-216
email: lacidoki2@freemail.hu
II. számú orvosi körzet    háziorvos: Dr. Bakó Ibolya távkonzultáció
Rendelő : Jászberény, Thököly út 13.   telefon: 401-381, 30 928 8702
email: drbakoibolya@invitel.hu
III. számú orvosi körzet   háziorvos: Dr. Oldal Edit távkonzultáció
Rendelő : Jászberény, Thököly út 13.   telefon: 406-216
email: droldaledit@invitel.hu
IV. számú orvosi körzet  háziorvos: Dr. Szövérfi Károly távkonzultáció
Rendelő : Jászberény, Kossuth Lajos u. 120.   telefon: 407-742, 30 207 0474
email: drszoverfi@freemail.hu
V. számú orvosi körzet   betöltetlen, helyettesítő háziorvos: Dr. Takács Tamás betegvizsgálat
Rendelő : Jászberény, Thököly út 13.   telefon: 887-732, 30 262 3616
email: drtakacs@invitel.hu
VI. számú orvosi körzet    háziorvos: Dr. Harmat Ibolya távkonzultáció
Rendelő : Jászberény, Kossuth Lajos u. 120.   telefon: 655-187, 20 391 8718
email: dr.harmat.ibolya@gmail.com
VII. számú orvosi körzet  háziorvos: Dr. Lakatos Elvira betegvizsgálat
Rendelő : Jászberény, Thököly út 13.   telefon: 500-495, 30 495 8208
email: lakatos.elvira25@gmail.com
VIII. számú orvosi körzet  háziorvos: Dr. Antonio da Rocha  betegvizsgálat, távkonzultáció
Rendelő : Jászberény, Kaszás u. 8. fsz. 2.   telefon: 407-040, 30 928 8707
email: antonio@invitel.hu
IX. számú orvosi körzet   háziorvos: Dr. Zsólyomi Katalin   betegvizsgálat
Rendelő : Jászberény, Thököly út 13.   telefon: 30 754 5039
email: dr.zsolyomi.katalin1@gmail.com
X. számú orvosi körzet
háziorvos: Dr. Ágyi Zoltán távkonzultáció, Dr. Ágyi Éva betegvizsgálat
Rendelő 1: Jászberény, Thököly út 13.   telefon: 400-720, 20 469 5326
Rendelő 2: Jászberény, (Portelek)  Fő út 22.   telefon: 658-280, 20 469 5326
email: dragyizoltan@gmail.com
XI. számú orvosi körzet
háziorvos: Dr. Cseresnyés Marianna betegvizsgálat, 2020.04.12-től távkonzultáció
Rendelő: Jászberény, Nádor u. 3. fsz. 26.   telefon: 502-060, 20 920 8422
email: m.cseresnyes@cherrymed.hu
XII. számú orvosi körzet   háziorvos: Dr. Takács Tamás betegvizsgálat
Rendelő: Jászberény, Thököly út 13.   telefon:401-389, 30 262 3616
XIII. számú orvosi körzet   háziorvos: Dr. Básti Mária  betegvizsgálat
Rendelő: Jászberény, Thököly út 13.   telefon: 404-520, 30 891 1416
email: bastimed61@t-email.hu
Jászsági Szenvedélybeteg-segítő Szolgálat tájékoztatása
Tisztelt Ügyfelek!
A 40/2020. (III. 11.) Kormányrendelet alapján a következőkről tájékoztatjuk Önöket:
Ügyfélfogadási rendünk a következőképpen változik visszavonásig:
Személyes ügyfélfogadásra csak indokolt esetben, krízis esetén van lehetőség, minden egyéb esetben kérem az alábbi elérhetőségek valamelyikén keressenek:
Telefon: 06 30 / 164-2313, 06 30 / 164-2311, 06 30 / 185-0599
E-mail: jaszsagiszsz13@gmail.com
Facebook oldal: Jászsági Szenvedélybeteg-segítő Szolgálat
Ügyeletet a Jászapáti Család-és Gyermekjóléti Szolgálat épületében tartunk, H-P munkaidőben.
Köszönjük megértésüket!
Tájékoztató - változások a védőnői ellátásban
Tisztelt Szülők, Várandósok!
A jelen járványügyi helyzetre tekintettel a gondozott-védőnő találkozások számát minimalizáljuk. Mindezek ellenére a védőnői ellátás folyamatosan működik, a védőnői kapcsolattartás a személyes találkozás helyett távkonzultáció (elsősorban videó, skype, messenger, viber, vagy telefon, és e-mail) formájában történik.
A légúti fertőzésre utaló tüneteket (láz, köhögés, torokfájás, nehézlégzés) mutató beteg semmi esetre se keresse fel személyesen a tanácsadót, hanem a háziorvosát hívja fel telefonon, aki további utasítást ad majd a részére.
Egyedi esetekben, ha nélkülözhetetlen a személyes konzultáció, időpontot egyeztetve,csak egészséges várandósok és gyermekek részére egyesével történik meg a tanácsadás.
A kórházból  hazaérkező újszülött esetében, ha szükséges a személyes védőnői konzultáció, telefonos egyeztetést követően valósulhat meg.
Életkorhoz kötött szűrővizsgálat kivitelezése céljából telefonon keresse területi védőnőjét, és a vizsgálat lehetőség szerint elsősorban videó, skype, messenger, viber, útján, vagy telefon, és e-mail) formájában valósuljon meg.
Védőnői Szolgálat központi telefonszáma: 06 57 / 411 151    (8-16 óra között hívható)
E-mail: vedonok.jaszbereny@pr.hu
Az életkorhoz kötött kötelező védőoltások beadása a házi gyermekorvosok által meghatározott tanácsadási rend szerint történik. Időpont egyeztetés miatt hívja gyermekorvosát!
Védőnők beosztása
Hétfő:            Almási Edit és Kocsis Ágnes - tanácsadókban
Páratlan héten: Muhariné Kovács Mária - védőnői irodában
Páros héten: Mizsei MirellaKissné- védőnői irodában
Kedd:            Lőrincz Linda és Nagyné Krasnyánszky Anita - tanácsadókban
Páratlan héten: Almási Edit - védőnői irodában
Páros héten: Kocsis Ágnes - védőnői irodában
Szerda:         Kissné Mizsei Mirella és Lőrincz Linda - tanácsdókban
Páratlan héten: Dr. Gulyás Lászlóné - védőnői irodában
Páros héten: Bobákné Mongyi Mária - védőnői irodában
Csütörtök:    Dr. Gulyás Lászlóné és Sárköziné Nagy Szilvia tanácsadókban
Páratlan héten: Nagyné Krasnyánszky Anita - védőnői irodában
Páros héten: Székely Beatrix- védőnői irodában
Péntek:            Székely Beatrix és Bobákné Mongyi Mária
Páratlan héten: Sárköziné Nagy Szilvia - védőnői irodában
Páros héten: Muhariné Kovács Mária - védőnői irodában
Tájékoztató - a városházán a személyes ügyintézés szünetel!
A polgármesteri hivatalban a személyes ügyintézés a koronavírus-veszélyhelyzet idejére szünetel, további lehetőségek az alábbiak:
Tisztelt Lakosság!
A polgármesteri hivatalban a személyes ügyintézés a koronavírus-veszélyhelyzet idejére szünetel.
Az ügyintézésre
telefonon
van lehetőség a következő elérhetőségen: 06-57-505-700
Elektronikus úton
a város honlapján közzétett tájékoztató szerint nyújtható be kérelem az ott megadott formanyomtatványokon a szükséges mellékletekkel, jövedelemigazolásokkal együtt (települési támogatás, hulladékszállítási díjtámogatás, újszülöttek életkezdési támogatása, rendszeres gyermekvédelmi kedvezmény, hátrányos helyzet megállapítása), a megadott elérhetőségeken. Ebben az ügyintéző tud telefonon további felvilágosítást adni.
A hulladékszállítási díjtámogatás iránti kérelmeket 2020. március hó 31. napjáig szíveskedjenek elektronikus úton beküldeni, postára adni vagy az ügyfélszolgálati ládába elhelyezni.
Szociális rászorultságtól függő rendkívüli települési támogatás iránti - olvashatóan kitöltött - írásbeli kérelmükben szíveskedjenek feltüntetni a kérelmező ügyfél nevét, születési nevét, anyja nevét, születési helyét, idejét, TAJ számát, jászberényi lakóhelyét, tartózkodási helyét, telefonszámát, szíveskedjenek mellékletként becsatolni a kérelmező, valamint családja tagjainak rendszeres havi jövedelmére vonatkozó igazolásokat, a kérelem indokoltságát megalapozó, rendelkezésre álló igazolásokat, álláskeresőkénti együttműködésre vonatkozó igazolást.
Aki kérelmét személyesen nyújtaná be, elhelyezheti azt a
Hivatal kerítésén elhelyezett postaládában
. Amennyiben nem szeretne a Hivatal épületéhez elfáradni, bármely
véleményládában
is elhelyezheti kérelmét, beadványát a város egész területén.
Az államigazgatási ügyekben, adóügyekben és hagyatéki ügyekben megküldött adatlapokat ugyanígy juttathatják vissza a Polgármesteri Hivatalba.
Kérem, hogy anyakönyvi ügyekben telefonon hívják az anyakönyvvezetőket.
Megértésüket és türelmüket köszönöm!
Jászberény, 2020. március 23.
Baloghné dr. Seres Krisztina
Jászberény jegyzője
A  Jászberényi Szent Erzsébet Kórház főigazgatójának, Sinkó-Káli Róbertnek tájékoztatása szerint:
A Kórház területén egy kapus beléptetés lépett életbe.
A Sürgősségi Betegellátó Osztály előtt felállított szűrősátorban a sürgős beutalóval érkező, valóban sürgős ellátásra szorulókat a szükséges egységre irányítják. A sátorban egyszerre csak egy beteg tartózkodhat, a sátoron kívül várakozóknak be kell tartania az ajánlott 2 méter távolságot egymás között.
Az Intézet területére a hozzátartozóknak csomag átadása kapcsán sem lehet belépni.
A családtagok részére szánt, gondosan lezárt csomagokat – ami ételt nem, csak ruhaneműt, tisztálkodási szert, gyógyszert tartalmazhat – a főportán adhatják le minden nap 08.00 és 18.00 óra között név, cím, születési dátum és a címzett osztály megjelölésével ellátva.
Tájékoztatás
Kereskedelmi üzletek, vendéglátó egységek figyelmébe!
Tisztelt Üzemeltető!
Az élet- és vagyonbiztonságot veszélyeztető tömeges megbetegedést okozó humánjárvány megelőzése, illetve következményeinek elhárítása, a magyar állampolgárok egészségének és életének megóvása érdekében elrendelt veszélyhelyzet során teendő intézkedésekről szóló 46/2020. (III.16.) számú Korm. rendelet értelmében:
- a vendéglátó üzletekben
délután 15 óra és reggel 6 óra között az ott foglalkoztatottak kivételével tilos tartózkodni
délután 15 óra és reggel 6 óra között az élelmiszer megrendelése, átvétele időtartamára megengedett a tartózkodás
Üzletek, melyek nyitva lehetnek délután 15 óra és reggel 6 óra közötti idősávban:
- élelmiszert,
- illatszert, drogériai terméket,
- háztartási tisztítószert, vegyi árut, higiéniai papírterméket árusító üzlet
- gyógyszertár
- gyógyászati segédeszközt forgalmazó üzlet
- benzinkút
- dohánybolt
A Kormányrendelet
2020. március 17-én lép hatályba és visszavonásig érvényes.
A korlátozó intézkedések betartását a rendőrség ellenőrzi. Aki a fentebb felsorolt üzletekben meg nem engedett időpontban vagy módon tartózkodik, szabálysértést követ el, mely esetén a
pénzbírság összege ötezer forinttól ötszázezer forintig terjed.
További felvilágosítás: Jászberényi Rendőrkapitányság
Finta István  rendőr őrnagy
+36-57/504-280/4170 mellék
Tisztelettel:
Tájékoztató  Család - és Gyermekjóléti Központ rendkívüli intézkedéseiről
Tájékoztatjuk az ügyfeleket, hogy az általános ügyfélfogadás a koronavírus-járvány terjedésének megelőzése érdekében ezen rendelkezés visszavonásig (egyelőre meghatározatlan ideig) szünetel!
Kérem sürgősnek, vagy halaszthatatlannak ítélt esetben telefonon keresse intézményünket a 06-57/406-911-es elérhetőségen, vagy munkaidőben a családsegítője/esetmenedzsere ismert telefonszámán.
TÁJÉKOZTATÁS  RENDKÍVÜLI  INTÉZKEDÉSEKRŐL!
Tisztelt Ügyfeleink!
A koronavírus-járványra való tekintettel a betegség megelőzése érdekében az intézmény fenntartójával történt egyeztetést követően az alábbi intézkedések meghozatalára került sor:
1.  Az intézmény ügyfélfogadási idejét - melynek keretében az intézményünk ellátottak számára nyitva álló helyiségei ügyfélfogadási időben folyamtatosan nyitva állnak az ügyfeleink előtt – határozatlan időre kénytelenek vagyunk felfüggeszteni, egyéb rendelkezésig az ügyfélfogadás ilyen formája szünetel!
Indokoltan sürgős, halaszthatatlannak ítélt esetben csak az intézmény munkatársával telefonon történt előre egyeztetett időpont alapján kereshető fel az intézmény. Halaszthatatlannak ítélt esetben telefonon a 06-57/406-911-es elérhetőségen, vagy munkaidőben a családsegítője/esetmenedzsere ismert telefonszámán élhet megkereséssel. Előre jelezni kívánjuk, hogy ezen alkalmak a munkatársak által a hétfői és pénteki napok délelőttjére kerülnek egyeztetetésre. Az ezen kívüli időszakban intézményünk zárva tart!
A szükség esetén előállt, előzetes időpont egyeztetés alapján fogadott ügyfeleket megkérjük, hogy az intézményen kívül, az intézmény udvarán várakozzanak, ne az intézményben - ez jelen pillanatban sztenderd eljárásrend minden lakossági szolgáltatás esetén az állami és azon kívüli szektorokban is! Az ügyfelek az egyeztetett időpontra történő megérkezésüket a kapun elhelyezett csengő megnyomásával jelezhetik!
2.  Jelen rendelkezés ideje alatt mindannyiunk érdekében kerüljük a személyes kapcsolattartást az ügyfelekkel, az ügyintézéseket lehetőség szerint jellemzően telefonon és elektronikusan végzik a munkatársak.
3.  Jelen rendelkezés ideje alatt a Család-és Gyermekjóléti Központ speciális szolgáltatásainak biztosítása is felfüggesztésre kerül (jogi tanácsadás, kapcsolatügyelet, kórházi szociális munka, családkonzultáció/családterápia, pszichológiai tanácsadás).
4.  A krízishelyzetek kezelése jelen helyzetben sem halaszthatók el, ezek ellátását a szolgálat/központ munkatársai a megfelelő óvintézkedések mellett biztosítják! Krízishelyzet esetén továbbra is a 06-70/3272773-as készenléti szolgálati telefonszámon élhet jelzéssel!
5.  Az intézményünk felkeresését szükségessé tevő esetekben Ügyfeleink figyelmét nyomatékosan fel kívánjuk hívni az alapvető higiénés körülmények betartására, a vírusfertőzés terjedési kockázata csökkentésének lehetőségeire, így az intézményben biztosított kézmosási lehetőség igénybevételének szükségességére!
6.  A rendelkezés ideje alatt átmenetileg az adományok fogadása, közvetítése és kezelése is szünetel!
Megértésüket köszönjük!
Nagy Beatrix
intézményvezető
Tájékoztató házi gyermekorvosi alapellátásról
A jászberényi gyermekek alapellátását területi ellátási kötelezettséggel végző házi gyermekorvosok rendelési ideje a 40/2020. (III. 11.) Korm. rendeletben kihirdetett veszélyhelyzet időtartama alatt 2020. március hó 18. napjától kezdődően az alábbiak szerint alakul:
Rendelő: 5100 Jászberény, Thököly út 13.
A rendelés ideje a rendelési napokon naponta: 8.00 – 12.00 óra és 15.00 – 16.00 óra
tanácsadás: 13.00 – 15.00 óra
Hétfő:
rendelési idő:  8.00 - 12.00 óra Dr. Szőnyi József
15.00 - 16.00 óra Dr. Ragó Edit
tanácsadás:    13.00 - 15.00 óra Dr. Ragó Edit
Kedd:
rendelési idő:  8.00 - 12.00 óra Dr. Ragó Edit
15.00 - 16.00 óra Dr. Szőnyi József
tanácsadás:    13.00 - 15.00 óra Dr. Szőnyi József
Szerda:
15.00 - 16.00 óra Dr. Andics Boglárka
tanácsadás:    13.00 - 15.00 óra Dr. Andics Boglárka
Csütörtök
rendelési idő:  8.00 - 12.00 óra Dr. Andics Boglárka
15.00 - 16.00 óra Dr. Baranyi Zsuzsanna
tanácsadás:    13.00 - 15.00 óra Dr. Baranyi Zsuzsanna
Péntek
rendelési idő:  8.00 - 12.00 óra Dr. Baranyi Zsuzsanna
Tájékoztató központi orvosi ügyeletről
A Jászberény város közigazgatási területén központi ügyeletet ellátó Országos Orvosi Ügyelet Nonprofit Kft. ügyvezetőjének tájékoztatása szerint
az egészségügyi ellátórendszer fenntarthatósága érdekében az orvosi ügyeleten a valóban sürgős esetek kerülnek ellátásra
, az épület ajtaja zárva van, az ambuláns ellátásra jelentkező betegek részére kihelyezett tájékoztató táblán szereplő ápolói telefonszámot kell hívni, azon keresztül mondják el panaszaikat, az elmondottak alapján dönt az orvos, hogy sürgős ellátási esetről van-e szó, ha igen, az ügyeleten megtörténik a beteg ellátása, ha nem, tanácsadást követően otthonába visszairányítják.
Tisztelt Betegek!
Amennyiben fertőzött területeken járt, vagy kapcsolata volt valakivel, aki az érintett területről érkezett és ezt követően láz, légzési nehezítettség, köhögés jelentkezik, kérem, telefonon keresse fel háziorvosát vagy hívja a Nemzeti Népegészségügyi Központ (NNK) ingyenesen hívható zöldszámot, ahol a koronavírussal kapcsolatos lakossági megkeresések gyors és szakszerű megválaszolása történik.
06-80-277-445      06-80-277-456
- NE menjen: Orvosi rendelőbe, váróba!
- Tömegközlekedést NE használjon!
- Maradjon otthon!
További frissülő hivatalos tájékoztatókat itt olvashatnak:
www.nnk.gov.hu/index.php/koronavirus-tájékoztatok
Jászberény Városi Önkormányzat
Cím: 5100 Jászberény, Lehel vezér tér 18.
Postacím: 5101 Jászberény Pf.: 61.
Tel.:
+36 (57) 505-700
Akadálymentesítési nyilatkozat
Városunk