dr. Szánthó András honlapja
Főmenü
Címlap
Aktuális hírek
BETEGELLÁTÁS
Házi gyermekorvosi ellátás
Telefon, e-mail, posta
Térítéses azaz „Magán” gyermek-tüdőgyógyászati szakellátás
30 év Soroksáron
Rendelők elérhetősége
Sürgősségi ellátóhely keresése
Közfinanszírozott gyermek-tüdőgyógyászat
Richter Érdemérem pályázat 2022 - nem nyertem
Kapcsolat
Oktatás, ismeretterjesztés
Saját és közös cikkek
Várakozók Listája a Háziorvosi rendelésen
Megszűnt a Szakorvosi Védegylet
PULMOMENT - Applikációk okostelefonra
Környezetérzékenység, környezettudatosság
Fontos honlapok - linkek
Vállalkozás
Intézményvezetés
Allergy System
Munkakapcsolatok
›
Bemutatkozás
2015, július 30 - 11:08 - szanthoandras
Házi gyermekorvosi tevékenységbe kezdtem a XIX. kerületben a soroksári gyermek-tüdőgyógyászati tevékenység folytatása mellett.
Az önálló gyermek-tüdőgyógyászati szakrendelés kialakításakor is felmerült bennem már a gondolat hogy a szakellátási tevékenységet kapcsoljam össze a házi gyermekorvosi tevékenységgel. Akkor úgy képzeltem, hogy területi ellátási kötelezettség nélküli háziorvosként gyűjtök kártyákat, elsősorban az asztmás, allergiás betegek családjának felajánlva a szolgáltatást. De a sors nem ezt hozta, az intézményvezetés 18 évre elcsábított.
Az utóbbi évek, de elsősorban 2015 változásai miatt arra az elhatározásra jutottam, hogy nem akarok költségvetési szervezet vezetője lenni. Erről az Intézményvezetés címszó alatt írok.
Így jelentős munka kapacitásaim szabadultak fel. Ennek lekötésére a legjobb megoldásnak tűnt a régi elképzelés felelevenítése. Ebbe az irányba terelt az egészségügyben történő változások átgondolása is, melynek eredményeként arra jutottam, hogy a legmagasabb szabadságfok továbbra is és véglegesen az alapellátásban dolgozó orvosok számára adatott meg - bármennyire panaszkodnak.
Tüdőgyógyászati munkánkat is háziorvosi hozzáállással kíséreltem meg végezni. Nem csak arra próbáltam figyelni, ami miatt éppen tüdőgyógyászhoz terelte a panasz, a háziorvos, vagy sors a beteget és családját, hanem valami többre. Figyelni gondjaikra próbálni segíteni rajtuk akkor is, ha nem szigorúan vett tüdőgyógyászati, allergológiai problémák derültek ki. Segítésnek érzem már azt is, ha csak csökkentem aggodalmukat, de azt is, ha megfelelő szakembert tudok ajánlani.
Úgy gondolom, hogy ez a hozzáállás - ha sikerül megvalósítani - eredményes lehet egy házi gyermekorvosi praxisban.
Szerencsémre egy kiváló kolléga - néhai dr. Radványi Noémi -, jól szervezett praxisát tudtam átvenni 2015-ben. Nagy segítségemre volt néhai Mihalovics Béláné Gizike, a doktornő asszisztense is, aki vállalta, hogy az átvétel idejére még a praxisban marad, segít az új asszisztens betanításában is. Utóda Irmai Csilla a Heim Pál Kórházból érkezett.
Viszonyom a kollégákkal, asszisztensekkel, védőnőkkel zavartalannak tűnik. A betegek nagy része elfogadott.
Fontosnak tartom a kapcsolattartást a páciensekkel rendelőn kívül is. Mobiltelefonom nyilvános, a számom: 06-30-9616541. Ha baj van hívható. Üzemeltetek több facebook oldalt – így a háziorvosláshoz is egyet. Ezt nem kapcsolatépítésre, inkább hirdetőtáblának szeretném használni, de itt lehet kérdéseket feltenni. Senkit nem jelölök be ismerősnek.
Honlapon házi gyermekorvoslással foglalkozó részén - az alábbiakban - hosszabb szövegek, cikkek, tanácsadó anyagok vannak elhelyezve.
E-mail címem se titkos:
szantho.andras@gmail.com
. Az ide érező levelekre próbálok pár napon belül válaszolni.
Én is szeretnék kérni:
Szeretném kérni, hogy aki a praxisban valamilyen krónikus baj miatt szakellátó helyen gondozás alatt áll, az eseményekről készült ambuláns lapot hozza el. Ugyan ez áll az esetleges kórházba kerülésekre is.
‹ Baba légzésfigyelő, csecsemő újraélesztés
fel
EESZT és Egészségablak ›
Belépés
Felhasználói név:
*
Jelszó:
Elfelejtett jelszó