Szolgáltatások
Családorvosi ellátás
Foglalkozás-egészségügy
Szűrővizsgálatok
Rendelés
Rendelési idő
Rendelés helye
Árak
Doksza
Rólunk
Céginformáció
Jogi információk
Kapcsolódó oldalak
Munkavédelem, tűzvédelem, környezetvédelem
Fogászat
Célértékek:
Vérnyomás:
<140/90 Hgmm
Vérnyomás
cukorbetegeknél:
<130/80 Hgmm
Koleszterin:
<5,2 mmol/l
LDL koleszterin:
<3,4 mmol/l
HDL koleszterin (férfi):
>1,03 mmol/l
HDL koleszterin (nő):
>1,29 mmol/l
Triglicerid:
<1,7 mmol/l
Éhomi vércukor:
<5,6 mmol/l
OGTT 2 órás érték:
<7,8 mmol/l
Haskörfogat (férfi):
<94 cm
Haskörfogat (nő):
<80 cm
Cím:
DokSza Bt. Háziorvosi és Foglalkozás-egészségügyi Szolgálat
1048 Budapest, Hargita u. 1.
A DokSza Bt. rendelője a Káposztásmegyer II. hargita utcai Egészségügyi Intézményének az épületében található.
Telefon
Fax
E-mail:
+36 1 230 0928
dr.szabo.gergo@doksza.hu
;
doksza@doksza.hu
Dr. Szabó Gergő +36 70 774 9338
Megközelíthetőség
Váci út felől:
A Váci út és a Megyeri út kereszteződésénél, az OMV benzinkútnál forduljon jobbra, hajtson végig a Megyeri úton, egészen a Homoktövis Lakóparkig, a körforgalmat a második kihajtójánál hagyja el, s az első kereszteződésnél forduljon balra. A káposztásmegyeri lakótelepen, a Hargita u. 1. alatti rendelőintézetben talál meg bennünket.
Külső-Szilágyi út felől:
A Külső-Szilágyi út és Megyeri út kereszteződésénél forduljon balra, majd a Spar áruháznál jobbra, s hajtson végig a Sárpatak út közepéig, rendelőnkig. A DokSza Bt. rendelője a Hargita u. 1. alatti rendelőintézetben található.
Rendelés helye, körzethatár (nagyobb mérethez kattintson a képre):
1048 BUDAPEST, HARGITA UTCA 1. • M: +36 70 774 9338 • T /
F.: +36 1 230 0928
MINDEN JOG FENNTARTVA © 2008 - 2011 • DOKSZA BT.
Arculat és web: