Cím
Budapest
Csalogány utca 22-24.
1015
Magyarország
Körzetek
01. Felnőtt háziorvosi körzet
02. Felnőtt háziorvosi körzet
03. Felnőtt háziorvosi körzet
04. Felnőtt háziorvosi körzet
05. Felnőtt háziorvosi körzet
06. Felnőtt háziorvosi körzet
Intézmény tipus
Felnőtt háziorvosi rendelő
Zempléni
Tibor
Dr.
háziorvos, urológus, aneszteziológus és intenzív terápiás szakorvos
Bemutatkozás
2022. szeptember 16-án a Semmelweis Egyetem Kari Tanácsától  és a Családorvosi Tanszéktől a gyógyító és az oktatói tevékenységem elismeréseként
Címzetes Főorvosi
kinevezést vehettem át.
Weboldal
http://marosrendelo.hu
Telefonszám
0670 489 4076
061 201 3392
E-mail
zemplabor@gmail.com
Szabadság
2026. július 16. (csütörtök)
-
2026. július 24. (péntek)
Tisztelt Páciens!
Júliusban 6,7,8, 13,14,15 ,27,28,29 napokon lesz rendelés,
07.20-21-22-én Dr. Bodroghelyi László, 06 70 489 4078
a fennmaradó munkanapokon (csütörtökön, péntek)
Dr. Majoros Márkó helyettesít.
06 70 425 4764 magemedical.paciens@gmail.com)
Bejegyzéseim
2026. 03. 10., k – 19:55
Amennyiben láz, hidegrázás, légúti tünetek jelentkeznek úgy továbbra is minden esetben előzetes telefonos vagy e-mailes
megkeresés szükséges a megfelelő előszűrés érdekében.
MASZK HASZNÁLATA légúti tünetekkel érkező páciensek számára kötelező!
Keddenként
Dr. Pacsura Ágnes
az állandó helyettesem.
Rendelési idők:
Hétfő, szerda: 08.00-11.30
Kedd:16.30-19.30
csütörtök:16.00-19.30
Péntek: páros héten 08.00-11.30
páratlan héten 13.00-15.30
Időpont egyeztetés az alábbi elérhetőségen lehetséges:
Telefonszám: +36 70 489 4076
E-mail cím:
Rendelési időn kívül a Városmajor utcai Ügyeletet szükséges értesíteni akut esetben, vagy a mentőket.
FELNŐTT ÜGYELET
Telefonszám:1830
MENTŐK
Telefonszám:112
Általában azt kérem, hogy részesítsék előnyben az
időpontra bejelentkezést
, különösen a várandós anyukák, az immunhiányos betegek, a rosszindulatú daganatos betegek.
Tudnivalók ﻿telemedicinalis ellátás esetére:
Telefonokat rendelési időben fogadunk.  Rendelés végeztével a nem fogadott hívásokat visszahívjuk, nem szükséges többször kezdeményezni a hívást.
Az e-mailes üzenetek feldolgozása 2 munkanap. E-mailek megválaszolása rendelési időben, munkaidőben
történik! Ha 3 munkanapon belül nem kapnak választ kérjük keressenek minket újra valamelyik
elérhetőségünkön mert előfordult már, hogy pl. spam mappába érkezett levél.
1., GYÓGYSZERKÉRÉS
Kérjük írják le:
1. TAJ számukat és születési dátumukat (ne történjen keveredés azonos nevű pácienseinkkel)
2. Szedett gyógyszerek nevét és dózisát (mg), adagolását
Az emailben kért gyógyszereket 1-3 munkanapon belül tudjuk a felhőbe küldeni, annak megtörténtét válaszemailben jelezzük.
2., TÁPPÉNZ
Betegség esetén kérjük a betegség első napján küldjék el :
1.a pontos okot, ami miatt a táppénzes igazolást kérik (illetve a zárójelentést, ha kórházból érkeznek haza)
2. TAJ számukat és telefonszámukat (ha további egyeztetésre lenne szükség)
3. jelenlegi lakcímüket
4. munkakörüket                                                                                                                                        (a jogszabály szerint a KSH kéri ezeket az adatokat, hibás beírás esetén pedig a munkáltatójuk nem köteles befogadni a táppénzes papírt)
5. Amennyiben több munkahellyel is rendelkeznek, ahol táppénz igényüket figyelembe veszik, ezt is jelezzék felénk.
6. Keresőképtelenséget maximum 5 napra visszamenőleg tudunk igazolni!
3.,BEUTALÓ KÉRÉSE
Kérjük, aktuális panaszukat is írják le, hogy pontosan miért kérik a beutalót (akkor is, ha már korábban is jártak ott), az orvosilag indokolható kéréseket így könnyebben figyelembe tudjuk venni. (A beutalók rendelési időben átvehetők,  az e-beutaló a gyakorlatban még nem minden esetben működik. )
4., EKG
Rendelőnkben előzetes időpontegyeztetés alapján lehetőség van EKG vizsgálat elvégzésére. Érvényes TAJ számmal nem rendelkező páciensek számára a vizsgálat díja jogszabály szerint 9000 Ft.
5.,VÉRVÉTEL
Hétfő és szerdai napon előzetes időpontegyeztetéssel lehetőség van vérvételre, melynek díja 4000 Ft.
6., JOGOSÍTVÁNY
Szükséges hozzá:
- emailben, telefonon előre foglalt időpont
- 1 éven belül készült labor (emailben tudnak rá beutalót kérni, hogy a jogosítvány meghosszabbításáig
legyen eredmény)
- szemészeti vagy egyéb szakorvosi igazolást igénylő betegség pl.: diabetes, stroke, infarktus,
stb. esetén szakorvosi igazolás
Hozzák magukkal: jogosítvány (akkor is, ha már lejárt), személyi igazolvány, lakcímkártya
Az alkalmassági vizsgálatért  készpénzben tudnak fizetni.
Nagy
Ágnes Helga
háziorvos, belgyógyász, kardiológus szakorvos
1993-ban végeztem a SOTE-n. Első munkahelyem a Semmelweis Egyetem III. Belklinika volt, 1993-tól a Svábhegyen, később a Kútvölgyi Klinikai Tömbben. Itt 2010-ig dolgoztam.  Rövid magánorvosi tevékenység után kerültem háziorvosi praxisba.
7701056
csalogany48@gmail.com
Mezősi
Károly
háziorvos, belgyógyász, sportorvos
Szegedi Orvostudományi Egyetemen végeztem.
Szegeden dolgoztam, majd a budapesti Rókus Kórház Belgyógyászati Osztályán folytattam a munkámat. A belgyógyász szakvizsgámat is ott szereztem meg.
Mellette éveken keresztül sportorvosi tevékenységet folytattam a Budapesti Honvéd Sportegyesületnél és a Tenisz Szövetségnél,
ezután megpályáztam a Budavári Önkormányzat háziorvosi állását, ahol 1999 óta tevékenykedem.
Fő érdeklődési köröm a cardiovascularis betegségek, amely témában rendszeresen továbbképzésekre járok.
06-70-489-4075
06-1-201-3762
csaloganyrendelo@gmail.com
2026. augusztus 10. (hétfő)
2026. augusztus 23. (vasárnap)
Helyettesít:
Dr. Nagy Ágnes Helga
Dr. Antal Dániel
Tisztelt Pácienseink!
Augusztus 10-23 között szabadságon leszünk.
Helyettesítés:
Augusztus 10-14 : Dr. Nagy Ágnes
06-70-489-4079
Augusztus 17-21 : Dr. Antal Dániel
06-70-4897077
antaldaniel101@gmail.com
2024. 10. 09., sze – 15:18
Kérjük, viseljen maszkot a rendelőben, ha légúti vagy hasmenéses panaszokkal érkezik!!
A rendelés utolsó 1 órájában az időpontra érkező páciensek ellátása történik.
Minden kedden és csütörtökön  Dr. Herbert Zita helyettesít.
A háziorvosi ügyelet egységes telefonszáma országszerte: 1830
Mentők: 112
Július 1-jén, Semelweis nap miatt a rendelés szünetel.
Bodroghelyi
László
háziorvos
Csaknem születésem óta vagyok vízivárosi lakos, 1994 óta élek az első kerületben, és 1998 óta itt is dolgozom.
1985-ben szereztem meg az orvosi diplomát a Semmelweis Orvostudományi Egyetemen.
Ezt követően az Országos Mentőszolgálatnál kezdtem dolgozni mint mentőorvos, 1989-ben szakvizsgát tettem oxyológiából (sürgősségi orvostan).
1990-ben a Bajcsy Zs. Kórház belgyógyászatán dolgoztam, majd 1991-től az Országos Mentőszolgálat Kórházának belgyógyászatán.
A Mentőkórház színvonalas szakmai műhely volt, mely meghatározó volt számomra, az ott szerzett szakmai – baráti kapcsolatok a mai napig élnek.
1994-ben tettem szakvizsgát belgyógyászatból.
Mivel a Mentőkórház megszüntetése a kilencvenes évek végén már a levegőben lógott, 1998-tól felnőtt háziorvos lettem a Csalogány utcai rendelőben.
2001-ben háziorvosi szakvizsgát, 2009-ben Egészségügyi Szakmenedzser diplomát szereztem. 2004-ig a Mentőkórház teljes megszűnéséig részállásban ott is dolgoztam tovább.
2002-től 2004-ig az Egészségügyi Szolgálat orvosigazgatója, majd 2005-től 2025. junius 30-ig főigazgatója voltam a háziorvosi feladatok ellátása mellett.
2026-tól orvosigazgatóként segítem a menedzsment munkáját.
+36704894078
+36209534681
lbodroghelyi@gmail.com
2026. július 2. (csütörtök)
2026. július 17. (péntek)
Dr. Zempléni Tibor
Dr. Majoros Márkó
A helyettesítés rendje:
Hétfő-kedd-szerda. dr. Zempléni Tibor
Csütörtök - péntek: dr. Majoros Márkó
2026. július 23. (csütörtök)
2026. július 31. (péntek)
2026. 06. 24., sze – 14:40
Július 1-e - Semmelweis nap - az egészségügyben munkaszüneti nap. Rendelés nem lesz, sürgős szükség esetén az ügyeleti ellátást tudják igénybe venni.
2025. 03. 07., p – 20:27
A
háziorvosi ügyelet
egységes telefonszáma országszerte:
1830
Legközelebbi felnőtt ügyelet: Szent János Ügyeleti Központ, Budapest XII. ker. Diós árok 1-3. , 8-as épület.
Részletes tájékoztatás:
https://www.mentok.hu/ugyelet/
A rendelési idő utolsó órájában az igencsak megsokasodott telemedicinális ellátást végezzük (e-mail, telefonkonzultáció stb.). Ezért a személyesen megjelent betegek ellátása
a rendelés vége előtt 1 órával befejeződik
. Az utolsó órában érkezetteket  a következő munkanapra fogjuk visszahívni!
Email-en történő kapcsolattartás:
Mivel legalább napi 50 e-mail érkezik (meg ugyanennyi telefon), a feldolgozhatóság érdekében a következőket kérjük:
Ha szokásos gyógyszert kér, írja meg, hogy a gyógyszer(ek) nevét, hány mg-os (ug-os), hány dobozzal kér. A kérés előtt győződjön meg róla, hogy nincs-e még kiváltatlan gyógyszere a felhőben! Az "EgészségAblak" applikációval ez könnyen megtekinthető! A "szokásos gyógyszereket kérem" kívánság tévedésékre vezet, ezeket nem fogjuk feldolgozni!
A nagy mennyiségű e-mail miatt kérjük, a tömör, rövid, struktúrált, lényegre törő megfogalmazást. Victor Hugo-i hosszúságú e-mail-ek olvasására nincs időnk, energiánk!
rendelési időben a rendelői számra (+36704894078)
bejövő hívásokat felvesszük (lehet, hogy nem 2 csörgés után, mert egyéb feladat is akad) vagy visszahívjuk. A rendelési időn kívül befutott hívásokat NEM hívjuk vissza! A saját számomra (+36209534681) jövő hívásokat a betegellátás zavartalansága érdekében nem veszem fel, de a rendelés után visszahívom. Figyelem! Ha rejtett számról hív, nem tudom visszahívni!
"
Ha privát számról hívsz, tisztelem annyira a titkaidat, hogy nem veszem fel" (facebook)   :-)
Antal
Dániel
2026. június 22. (hétfő)
2026. július 10. (péntek)
Dr. Mezősi Károly
Tisztelt Betegek!
2026. július 27. (hétfő)
2026. augusztus 14. (péntek)
Majoros
Márkó
háziorvos szakorvos
2020-ban végeztem a Debreceni Egyetem Általános Orvostudományi Karán.
Tanulmányaim mellett az Országos Epidemiológiai Központ HIV/AIDS tanácsadó képzését is elvégeztem és az egyetemi évek alatt tanácsadói munkát végeztem.
Laboráns, majd medikus csoportvezetőként a Debreceni Regionális Vérellátó Központban dolgoztam, szintén az egyetemi évek alatt.
Szakorvosi képzésem a Semmelweis Egyetem Családorvosi Tanszékén végeztem. A szakképzés mellett az Észak-Pesti Centrumkórház - Honvédkórház Sürgősségi Betegellátó Osztályán szereztem tapasztalatot osztályos orvosként illetve országosan számos központi ügyelet ellátásában vettem részt.
2024.01.01-től a Budapest I. kerület 4. számú felnőtt háziorvosi körzet háziorvosa vagyok.
magemedical.paciens@gmail.com
2026. May 8. (péntek)
2026. június 5. (péntek)
Dr. Bodroghelyi László
Szabadságunkat töltjük.
A következő időpontokban keressék bizalommal helyetteseinket:
2026.05.07.-2025.05.08. – Dr. Bodroghelyi László
2026.05.11.-2026.05.14-ig a vezetéknév kezdőbetűje szerint A-K-ig Dr. Bodroghelyi László, L-Zs-ig Dr. Zempléni Tibor.
2025.05.15-én Dr. Zempléni Tibor.
2025.05.18.-2025.05.21-ig a vezetéknév kezdőbetűje szerint A-K-ig Dr. Bodroghelyi László, L-Zs-ig Dr. Zempléni Tibor.
2025.05.22-én Dr. Zempléni Tibor.
2025.05.25.-2025.05.28-ig a vezetéknév kezdőbetűje szerint A-K-ig Dr. Bodroghelyi László, L-Zs-ig Dr. Zempléni Tibor.
2025.05.29-én Dr. Bodroghelyi László.
2025.06.01.-2025.06.05-ig Dr. Zempléni Tibor.
Sürgős, halaszthatatlan ügyekben keressék őket bizalommal! Halasztható ügyekben kérem várjanak meg bennünket!
Szabadságunk ideje alatt nem leszünk elérhetőek és a telefonos, illetve e-mailes megkereséseket visszamenőlegesen sem kezeljük.
Megértésüket ezúton is köszönjük!
2024. 01. 19., p – 17:32
Rendelésünket előjegyzés alapján preferáljuk lebonyolítani. Időpontot e-mailben és telefonon is tudnak egyeztetni.
A Covid és egyéb légúti fertőzések számának jelentős megugrása miatt a rendelőben a maszkviselés légúti tünetek mellett kötelező!
A tüneti terápiára nem javuló, légúti tünetekkel bíró betegeket kérjük, hogy mindenképp előzetesen egyeztessünk a vizsgálat időpontjáról.
Ha a rendszeresen szedett gyógyszerek felírását kérik e-mailben, kérjük írják meg a gyógyszer(ek) nevét, hány mg-os (ug-os), illetve hány dobozzal kérnek. A kérés előtt ellenőrizzék, hogy van-e még kiváltatlan gyógyszerük az EESZT-ben! Az "EgészségAblak" applikációval ez könnyen megtekinthető!
1812 - Egészségvolnal
Az egészségügyi információk gyors és kényelmes elérése kiemelten fontos mindannyiunk számára. Az EGÉSZSÉGVONAL a hét minden napján, 0-24 órában ingyenesen hívható, hogy segítséget nyújtson az egészségügyi kérdésekben és szolgáltatásokkal kapcsolatos tájékoztatással.
A hét minden napján 6-22 óra között az Egészségvonal contact center időpontfoglalási lehetőséget biztosít járóbeteg szakrendelésekre. Beutalóköteles ellátás esetén a foglaláshoz az EESZT-be feltöltött e-beutaló szükséges. Kérjük, a hívás előtt készítse elő társadalombiztosítási azonosítóját (TAJ szám).
2025-ben 12.19-én rendelünk utoljára, utána szabadságra megyünk, 2026.01.12-én rendelünk újra (addig helyettestés lesz). Aki teheti, kérem így számljon előre a gyógyszer felírással és időben jelezze, ha fogyóban vannak a gyógyszerek!