Hőmérséklet
Háziorvosi ellátás
...
Egészségügy
Dr. Petrohai Viktória
57-es körzet
Szakképesítés: háziorvostan
Cím: 4078 Debrecen-Haláp, Sármány utca 24.
Telefon: (30) 869-0569
Publikus rendelkezésre állási telefonszám: 0630/869-0569
Publikus rendelkezésre állási e-mail cím: rendeles.halap@gmail.com
Egyéb elérhetőségek:
Rendelési idő:
Hétfő 8.30-12.30
Kedd: 13.30-17.30
Szerda: 8.30-11.30, Prevenciós rendelés: 11.30-12.30
Csütörtök: 8.30-11.30, Prevenciós rendelés: 11.30-12.30
Péntek: 8.30-10.30, Prevenciós rendelés: 10.30-12.30.
Debrecen-Haláp, Harkály utca 19.
Kapcsolódó dokumentumok, nyomtatványok, útmutatók, hirdetmények
57._sz._Háziorvosi_körzet_ellátási_területe
Letöltés
Kapcsolódó tartalom
Dr. Kapitány Enikő
10-es körzet
Szakképesítés: háziorvostan, oxyológia
részletek
Dr. Keresztény Olga
76-os körzet
Dr. Kovács Katalin
81-es körzet
Szakképesítés: háziorvostan, tüdőgyógyászat
DEBRECEN VÁROSKÁRTYA
Mi van a körzetemben?
Adja meg az utcát ahol lakik és találja
meg a legfontosabb információkat:
a lakóhelyéhez tartozó közigazgatási
intézményeket, vagy akár,
hogy melyik háziorvoshoz tartozik.
utcanév
házszám
keresés
Álláshirdetések
Portás - Debreceni Közterület Felügyelet
18 nap  a lejáratig
Gondozó házi segítségnyújtásban - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
14 nap  a lejáratig
Közterület-felügyelő - Debreceni Közterület Felügyelet
25 nap  a lejáratig
Gépkocsivezető - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
169 nap  a lejáratig
Adatkezelő ügyintéző - Debreceni Közterület Felügyelet
11 nap  a lejáratig
Mezőőr munkakör - Debreceni Közterület Felügyelet
4 nap  a lejáratig
Kísérleti gazdasági növényápoló - Élelmiszerlánc-biztonsági Centrum Nonprofit Kft.
30 nap  a lejáratig
1 fő kisegítő (udvaros) - Debreceni Hétszínvirág Sport Óvoda
10 nap  a lejáratig
Takarító (szakosított ellátásban) - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
kevesebb mint 1 nap a lejáratig
Titkárnő - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Ápoló/részlegvezető - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Közbeszerzési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Ossza meg