Nőgyógyászat Debrecen
zoard
2025-12-04T23:03:42+01:00
Több, mint
20 év
tapasztalat
Üdvözöljük a  Vénusz rendelő honlapján!
Megújult, modern, diszkrét környezetben várjuk kedves betegeinket és várandós kismamáinkat. Örömmel jelentjük be, hogy praxisközösségünk a megnövekedett igényekre tekintettel, új taggal bővült 2021-től Dr. Kövér Ágnes kolléganőnk személyében, 2024-től pedig Dr. Vida Beáta személyében, így ezentúl Dr. Molnár Szabolcs kollégámmal négyen folytatjuk praxisközösségben tevékenységünket.
Közös célunk, hogy a minket választó hölgyek elégedetten és egészségesen távozzanak tőlünk.
Ehhez szaktudásunk, a legmodernebb felszereltség és az intim környezet közösen biztosítja a hátteret. Az Ön kényelmére tekintettel a rendelőnkbe történő bejelentkezés online történik. Kérjük forduljon hozzánk bizalommal!
Foglaljon időpontot MOST!
Bejelentkezéshez kattintson a választott orvos alatti naptárban arra a dátumra, amikor szeretne jönni, válassza ki az elérhető időpontokból a legmegfelelőbbet és kattintson az “Időpontot foglalok” gombra. FONTOS! Az NST vizsgálatra csak az NST vizsgálat alatt látható naptárban foglaljon időpontot. Várjuk szeretettel!
Dr. Molnár Szabolcs
Nőgyógyászati vizsgálat és terhesgondozás
július 2026
hét
ked
sze
csü
pén
szo
vas
29
30
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
31
FONTOS!
A pirossal jelölt napokon az összes foglalható időpont betelt.
Az időpontfoglalásról
minden esetben visszaigazoló emailt küldünk
, amennyiben 24 órán belül nem érkezik meg az email akkor vegye fel velünk a kapcsolatot az
info@venusz-rendelo.hu
email címen!
Dr. Vida Beáta
Dr. Krasznai Zoárd
Dr. Kövér Ágnes
NST vizsgálat (35. héttől)
Kérjük itt csak NST vizsgálatra foglaljon időpontot
Célunk
Hogy bármilyen nőgyógyászati problémájára a lehető leggyorsabban és legszakszerűbben kapjon megnyugtató megoldást.
Előnyeink
Elegáns, diszkrét, kellemes környezetben, előzetes időpontegyeztetés alapján várjuk Önöket. Rendelőnk könnyen megközelíthető, INGYENES parkolási lehetőséggel, (a kettes villamos vonalán). A legmodernebb diagnosztikai eszközökkel felszerelve, 20 év tapasztalatával várjuk Önöket!
Szolgáltatásaink
Komplex nőgyógyászati vizsgálat, rákszűrés, nőgyógyászati műtét, terhesgondozás, meddőségi vizsgálat, fogamzásgátlási tanácsadás, előzetes időpontfoglalás alapján!
Munkatársaink
nőgyógyászati daganatsebész, szülész-nőgyógyász szakorvos
Tovább >>>
szülész-nőgyógyász szakorvos
szülész-nőgyógyász, gyermek nőgyógyász,
klinikai onkológus, nőgyógyászati daganatsebész szakorvos
Győrffy Mónika
szülésznő
Rólunk mondták
Veszélyeztetett terhesség miatt fordultam a Doktor Úrhoz! Minden kismamának szívből tanácsolom, mert egész terhességem alatt és a szülésnél is végig velem volt, biztonságban éreztem magam és egy csodálatos, egészséges kislánynak, Olíviának adtam életet. Nagyon hálás vagyok Doktor Úr! Köszönök mindent!
Ildikó
, egy boldog anyuka
Dr. Krasznai Zoárd olyan szakmai tapasztalattal, odafigyeléssel, kedvességgel segített nőgyógyászati panaszaimon, hogy csak ajánlani tudom mindenkinek.
Nagy Andrea
, egy elégedett paciens
🙂
További vélemények >>>
Általános szolgáltatásaink
2018-12-07T10:26:51+01:00
HPV tanácsadás
Galéria
Szolgáltatások
2018-12-07T10:25:05+01:00
Nemi úton terjedő fertőzések (STD) szűrése
2018-12-07T10:28:39+01:00
Folyadék alapú citológia
2018-12-07T10:25:51+01:00
Nőgyógyászati rákszűrés
Nőgyógyászati szolgáltatásaink
2019-08-01T11:13:35+02:00
Nőgyógyászati vizsgálat – Komplex nőgyógyászati rákszűrés
Nőgyógyászati szolgáltatások
2019-08-01T11:21:41+02:00
Nőgyógyászati fertőzések diagnosztikája és kezelése
2019-08-01T11:21:22+02:00
Meddőségi panaszok diagnosztikája és ellátása
2019-08-01T11:21:04+02:00
Fogamzásgátlási tanácsadás
2021-12-16T11:53:42+01:00
Nőgyógyászati onkológiai kórképek diagnosztikája és kezelése
2019-08-01T11:14:25+02:00
Ambuláns nőgyógyászati műtétek és másodvélemény kérése
Szülészeti szolgáltatásaink
2019-08-01T11:26:14+02:00
Terhesség előtti szűrővizsgálatok, IVF (Lombik) beavatkozások előtti tanácsadás és szűrővizsgálatok
Szülészeti szolgáltatások
2019-08-01T11:25:55+02:00
Terhesgondozás
2019-08-01T11:25:41+02:00
Köldökzsinórvér őssejt és szövet gyűjtése
2019-08-01T11:25:27+02:00
Anyai vérből végzett nem invazív genetikai szűrővizsgálatok
2019-08-01T11:25:07+02:00
Magzati szívhang ellenőrzés- NST
Kezelések
Nőgyógyászati rákszűrés, folyadék alapú citológia, nemi úton terjedő fertőzések, HPV tanácsadás, petefészek cysta, endometriózis, petefészekrák, méhnyakrák, policisztás ovárium szindróma, menstruációs zavar, mióma, gyermeknőgyógyászati problémák, serdülőkori rendellenes méhvérzés, őssejt levétel, meddőségi kivizsgálás, nőgyógyászati műtétek… Bármilyen panasza is van, mi a legjobb tudásunk szerint segítünk Önnek! Foglaljon időpontot online!
Komplex nőgyógyászati vizsgálat
Rákszűrés
Meddőségi panaszok diagnosztikája és kezelése
Nőgyógyászati műtétek
Terhesgongozás
Szülészeti beavatkozások intézményi hátérrel
Magzati szívhang (NST) ellenőrzés
Üzenjen nekünk
Amennyiben üzenetet küld nekünk, abban az esetben 24 órán belül felvesszük Önnel a kapcsolatot a megadott elérhetőségei valamelyikén.
Név (kötelező)
Email cím (kötelező)
Tárgy
Üzenet
Kedves Hölgyem!
A lenti jelölőnégyzet kijelölésével Ön elfogadja magára nézve az alábbiakat:
Egyértelműen és kifejezetten hozzájárulok, hogy személyes adataimat, így nevemet, telefonszámomat és e-mail címemet Dr. Krasznai Zoárd és Dr. Molnár Szabolcs mint adatkezelők hírlevél küldése céljából kezeljék, hogy engem általánosan, vagy számomra személyre szabottan tájékoztassanak szolgáltatásairól, eseményeiről, híreiről.
Tudomásul veszem, hogy amennyiben az elektronikus kapcsolattartást nem fogadom el, úgy a foglalásról elektronikus úton (így semmilyen kommunikációs csatornán) sem megerősítést sem pedig emlékeztetőt nem kapok. Ugynakkor azt is elfogadom, hogy a beleegyezés megtagadásával rákszűrésem és egyéb vizsgálataim eredményét elektronikus formában formában kézhez kapjam.
Tudomásul veszem, hogy adataimat az adatkezelő a GDPR (EU 2016/679. sz. rendelete), valamint vonatkozó más hatályos jogszabályok alapján kezeli. Kijelentem, hogy önkéntes hozzájárulásomat bármikor visszavonhatom, és így a hírlevélről bármikor leiratkozhatom az elektronikus levelek alján található link segítségével, valamint a info@venusz-rendelo.hu e-mail címre, vagy postai úton a 4032 Debrecen, Tessedik S. 40 címre küldött lemondási kérelem útján.
Adatvédelmi szabályzatunkat a weboldalon olvashatja.
Beleegyezem, hogy email címemet kapcsolattartás céljából felhasználják.
×
Kapcsolat
Vénusz Nőgyógyászati Magánrendelő
Bármilyen kérése, kérdése van, nyugodtan keressen bennünket az alábbi elérhetőségek bármelyikén.
Debrecen, Böszörményi út 164.
+36
30 239 7837
Rendelőnk képekben