2026. július 14. kedd
HU
EN
DE
Hírek / Aktuális › Egészségügy
15
30
60
90
Egészségügy
Megjelent Magyarországon a kiskérődzők pestise
2025. február 05.
Bővebb téjékoztató:
NÉBIH
Útmutató az alábbi LINKEN letölthető!
VÉRADÁS 2023. OKTÓBER 13.
2023. szeptember 27.
VÉRADÁS TÚRKEVÉN
IDŐPONT: 2023. OKTÓBER 13. PÉNTEK 13:00-16:00 ÓRÁIG
HELYSZÍN: MADARÁSZ KÁROLY MŰVELŐDÉSI HÁZ
véradás
2023. június 27.
2023. Július 3- án délelőtt 9-12 óráig Véradás a Madarász Károly Művelődési Házban.
Minden kedves Véradót nagy szeretettel várunk!
Minden csepp számít!
Tisztelt Lakosság!
2023. június 12.
Tájékoztatjuk Önöket, hogy Túrkevén, a Dr. Nánási Lajos Egészségházban (Széchenyi u. 5.)
2023. június 1. napjától az orvosi ügyeleti ellátás szünetel ....
állatorvosi ügyelet 2023. június
2023. június 01.
Lakossági egészségfelmérés
2023. április 17.
Az Egészségfejlesztési Iroda felhívására, a Mezőtúri járásban élők egészségi állapotának felmérését célzó kérdőív kitöltésére kérjük Önöket. A kitöltés név...
Tájékoztatjuk a Tisztelt Lakosságot
2023. március 09.
Tájékoztatjuk a Tisztelt Lakosságot,
hogy Túrkeve vonatkozásában, a bőr- és nemibeteg ellátást , a Nemzeti Népegészségügyi Központ határozata alapján, ezentúl
a Jás...
ÁLLATORVOSI ÜGYELET 2023. MÁRCIUS
2023. március 03.
RENDELÉSI IDŐK
Állatorvosi ügyelet 2023. január
2023. január 10.
2023-ban újraindul az ingyenes hallásszűrés Túrkevén, a Dr. Nánási Lajos Egészségházban.
2022. december 15.
Az I. félév tervezett időpontjai:
2022. 01.24 11.30-12.00
2023. 02.14. 11.30-12.00...
Lakossági tájékoztató!
Túrkevén a fogászati ellátás a két ünnep között az alábbiak szerint alakul:
Csak sürgősségi ellátás lesz 2022. december 27-28-29-30-án délelőtt 8-10-ig....
Állatorvosi ügyelet 2022. december
2022. december 02.
Állatorvosi ügyelet 2022. november
2022. november 10.
Aktuális állatorvosi ügyelet
2022. október 17.
ÁLLATORVOSI ÜGYELET OKTÓBERBEN
1
2
3
Polgármesteri beszámolók
Téli városképek
2026. január 29.
Egy percem volt délelőtt, hogy kedves kabinetvezetőmtől rákérdezzek: tetszettek-e részére a...
A Finta Múzeum bővítése
2026. január 27.
Válasz egyik hozzászóló részére baglyokról és a hótakarításról
2026. január 26.
"Let's make Túrkeve great again!"
2026. január 25.
A puszta télen
2026. január 28.
Szóval van a kabinetvezetőm, aki egy viszonylag racionális, pragmatikus nő, és hétfőn, mikor...
Makovecz híd látványterv AI segítségével
2026. január 23.
Korda Vince Alapfokú Művészeti Iskola táncgálája a Korda Sándor Filmszínházban
2026. január 22.
Javaslatok a téli madáretetéshez
2026. január 21.
Városunk szolgáltatásai
Az ikonok közül válassza ki a kívánt kategóriát és kattintás után megjelenik a térképen a pontos helye az adott szolgáltatásnak. A térképen megjelenő ikonra kattintva megtalálja a szolgáltatás részletes információit.
Mozi
Kocsma / Söröző
Kávézó / Cukrászda
Étterem / Vendéglő
Kapcsolat
Amennyiben felkeltettük érdeklődését és további részletes információra van szüksége valamelyik szolgáltatásukkal kapcsolatban, kérjük vegye fel velünk a kapcsolatot az alábbi üzenetküldő segítségével és munkatársunk hamarosan felveszi Önnel a kapcsolatot.
Túrkeve Városi Önkormányzat elérhetőségei:
5420 Túrkeve, Petőfi tér 1.
Telefon:
+36 56 222-111
Fax:
+36 56 361-030
E-mail:
pmhivatal@turkeve.hu
Kövess minket a
Facebookon
https://www.facebook.com/turkeveofficial
Kövess minket az
Instagramon
https://www.instagram.com/turkeveofficial
Üzenet
Beleegyezem, hogy a(z) Túrkeve oldal kezelje adataimat. Részletek az
adatvédelmi nyilatkozatban
.
Küldés
Az oldal sütiket használ, hogy személyre szabjuk a tartalmakat és reklámokat, hogy működjenek a közösségi média funkciók, valamint hogy elemezzük a weboldal forgalmát. Bővebben a "Részletek mutatása" gombra olvashat.
Az oldal sütiket használ, hogy személyre szabja az oldalon megjelenő tartalmat és reklámokat.
Létfontosságú
Létfont.
Beállítások
Beállít.
Statisztikák
Stat.
Marketing
Market.
Részletek mutatása
Beleegyezem
Mik azok a sütik?
Létfontosságú sütik
Beállítás sütik
Statisztika sütik
Marketing sütik
Aktív sütik
A sütik kis méretű szöveges fájlok, amiket a weboldalak arra használnak, hogy javítsák a böngészési élményét.
Az érvényes jogszabályok alapján tárolhatunk olyan sütiket a böngészéshez használt eszközén, amik létfontosságúak a weboldal működéséhez. Bármilyen más típusú sütihez az Ön beleegyezésére van szükség.
Az oldal használatáról gyűjtött adatokat megosztjuk a közösségi média, marketing és elemző partnereinkkel, akik lehet, hogy ezt kombinálni fogják más adatokkal amiket Ön megadott nekik, vagy ők gyűjtöttek Önről azáltal, hogy a szolgáltatásaikat használta.
Ez az oldal különböző típusú sütiket használ. Néhány sütit olyan külső szolgáltatások használnak, amelyek megjelennek az oldalon.
Beleegyezése a következő tartománynevekre vonatkozik: $1turkeve.hu
A létfontosságú sütik elengedhetetlenek a weboldal működéséhez. Olyan alapvető funkciókat biztosítanak, mint például a bejelentkezés, vagy kosárba rakás webáruházak esetében. A weboldal nem működne megfelelően ezen sütik hiányában.
A beállítás sütik lehetővé teszik, hogy a weboldal megjegyezze, hogy például milyen nyelven böngészi az oldalt, vagy hogy melyik régióból nézi azt.
A statisztikai sütik névtelen adatgyűjtéssel teszik lehetővé a weboldal tulajdonosai számára, hogy elemezni tudják a weboldal használatát.
A marketing sütik célja, hogy a felhasználókat több weboldalon keresztül kövessék. Ennek az a célja, hogy olyan reklámokat tudjunk megjeleníteni felhasználóinknak, amelyek relevánsak és érdeklik őket, és ezáltal értékesebbek a kiadóknak és külső reklám szolgáltatóknak.
A süti nyilatkozatunk utoljára 2018.05.15. lett frissítve.
Süti beállítások