Ugrás a tartalomhoz
Cím:
2360 Gyál, József Attila utca 1.
Telefonszám:
+36 29 540 880
Nyitvatartás:
Hétfő - Péntek: 7:30 - 18:00
Ügyelet
Ki az én orvosom?
Keresés
Időpontfoglalás
Felnőtt háziorvosok
Általános rendelési idők
4. számú háziorvosi Dr. Acsai Ferenc
+36 29 540 885
06 30 622 9523
4szkorzetgyal [kukac] gmail [pont] com
Hétfő
13:00-17:00
Kedd
08:00-12:00
Szerda
Csütörtök
12:00- 16:00
Péntek
08:00- 12:00
8 számú háziorvosi körzet- Dr. Dina Márton háziorvos
Helyettesítő orvos
Utcajegyzék
Ady Endre utca
Kőrösi úttól a Gárdonyi Géza utcáig
páros: 2-től – 80-ig
Kőrösi úttól a Deák Ferenc utcáig
páratlan: 1-től – 107-ig
Balogh Ádám utca
Esze Tamás utcától az Ady Endre utcáig
páros:12-től – végig; páratlan: 13-tól végig
Csontos József utca
páros: 2-től – 108-ig; páratlan: 1-től – 105-ig
Deák Ferenc utca
Ady Endre utcától a József Attila utcáig
páratlan: 1-től – 23-ig
Esze Tamás utca
Jókai utcától a Gárdonyi Géza utcáig
páratlan: teljes
Galopp major
teljes (külterület)
Gárdonyi Géza utca
páros: 82-től – végig; páratlan 67-től – végig
Jókai Mór utca
páros: 68-tól – végig
Liliom utcától az Ady Endre utcáig
páratlan: 93-tól – végig
József Attila utca
páros: teljes
Katona József utca
teljes
Kossuth Lajos utca
páros: 2-től – 24-ig; páratlan: 1-től – 23-ig
Kőrösi út
Tavasz utcától a József Attila utcáig
páros: 62/a-tól – 108-ig
Lejtő utca
Liliom utca
Vak Bottyán utcától a Jókai Mór utcáig
Pesti út
páros: 100-tól – végig; páratlan: 79-től – végig
Piroska utca
Tavasz utcától az Ady Endre utcáig
páros: 32-től – végig; páratlan: 33-tól – végig
Radnóti utca
Rákóczi Ferenc utca
Szent István út
Széchényi út
Tavasz utca
Kőrösi úttól a Vak Bottyán utcáig
Táncsics Mihály utca
páros: 2-től – 112/a-ig; páratlan: 1-től – 103/a-ig
Újvilág utca
teljes (külterület) Némedi-szőlő
Vak Bottyán utca
páros: 66-tól – végig
páratlan: 51-től végig
dr. Bíró Zsolt
+36 29 540 883
0620/ 244-0918
birodrgyal [kukac] gmail [pont] com
Péntek páros
Gárdonyi Géza utcától a Határ útig
páros: 82-től – végig;
Deák Ferenc utcától a Határ útig
páratlan: 109-től – végig
Akácfa utca
Budai Nagy Antal utca
Bánki Donát utca
Bánki Donát köz
Deák Ferenc utcától a Határ útig páros: 110-től – végig; páratlan: 107-től– végig
Dankó Pista utca
Ady Endre utcától a Zrínyi Miklós utcáig
páros: 2-től – 62-ig;
Dózsa György utca
Dózsa dűlő
Egressy utca
Egressy köz
Fazekas Mihály utca
Fazekas Mihály köz
Gábor Áron utca
Gárdonyi Géza köz
Görgey Artúr utca
Határ utca
Mátyás király utcától a Táncsics Mihály utcáig
folyamatos számozás: 13-tól végig
Lehel utca
Liszt Ferenc utca
Magyar utca
Mária utca
Mezőssy tanya
Mikszáth Kálmán utca
Pakonyi dűlő
Patak utca
Szabó Ervin utca
Szent István útca
Vecsési úttól a Szövetkezet utcáig
páros: 98-tól – végig
Széchenyi út
Vecsési úttól a Mikszáth Kálmán utcáig
páros: 102-től végig; páratlan 95-től végig
Szövetkezet utca
Szent István utcától a Széchenyi utcáig folyamatos számozás: 9-től – végig
páros: 114-től végig; páratlan 105-től végig
Tóth Árpád utca
Vecsési út
Egressy utcától a Wesselényi utcáig
páros: 96-tól végig
Szent István utcától a Wesselényi utcáig
páratlan: 17-től – végig
Wesselényi út
Zrínyi Miklós utca
Deák Ferenc utcától a Wesselényi utcáig
páros: 116-tól végig; páratlan: 119-től végig
dr. Bodnár Anita
0670/727-3201 ( csak sürgős esetben )
zucare2016@gmail.com
13:00-18:00
13:00- 16:00
Péntek páratlan
Tájékoztatom kedves pácienseimet, hogy a betegellátás alapvetően előzetes időpont-egyeztetést követően történik. Időpontot rendelési időben telefonon, e-mailen és személyesen is lehet egyeztetni.
Amennyiben a beteg bejelentkezés (időpontfoglalás) nélkül érkezik és nem sürgős panasszal, úgy az ellátás mérlegelés alapján történik, nem az érkezés sorrendjében.
A sürgős esetek azonnali ellátásban részesülnek.
Tájékoztatom kedves pácienseimet, hogy a krónikus betegek rendszeresen szedett gyógyszereinek felírása e-recept formájában, telefonos vagy e-mailes megkeresés alapján is történhet.
Távollétemben Dr. Bíró Zsolt helyettesít, saját rendelési idejében.
Légúti panasz esetén tisztelettel kérem az orrot és szájat egyaránt eltakaró maszk használatát mind a váróteremben, mind a rendelőben. Ez alól csak és kizárólag a  betegvizsgálat ideje a kivétel!
Arany János utca
Árpád utca
páros: 2-től – 118-ig; páratlan: 1-től – 109-ig
Árpád tér teljes
Bercsényi utca
páros: 2-től – 118-ig
József Attila utcától a Bercsényi utcáig
páratlan: 25-től – 71-ig;
Dobó Katica utca
Károlyi Mihály utca
páros: 26-tól – 68-ig; páratlan: 25-től – 71-ig
páros: 110-től – 154-ig;
Kisfaludy utcától a Szondi utcáig
páratlan: 1-től – 17-ig
Somogyi Béla utca
páros: 26-tól – 68-ig; páratlan: 25-től – 67-ig
Szent István tér
páros: 26-tól – 72-ig; páratlan: 25-től – 65-ig
Szondi utca
Vasút utca
páros: 2-től – 114-ig; páratlan 1-től – 117-ig
Dr. Dina Márton
+36 29 540 884
8szkorzetgyal [kukac] gmail [pont] com
12:00-16:00
4 számú háziorvosi körzet
2025.01.01- től rendelési idő változás történik!
Babits Mihály utca
Móricz Zsigmond utcától a Kós Károly utcáig
páros: 2-től – 24-ig; páratlan: 1-től – 29-ig
Bartók Béla köz
Bartók Béla utca
Gesztenye utcától a Temesvári utcáig
páros: 2-től – 50-ig; páratlan: 1-től – 51-ig
Báthory utca
páros: 2-től – 64-ig; páratlan: 1-től – 61-ig
Benedek Elek utca teljes
Beszterce utca
Bozsik utca
Brassói utca
Kiskomáromi utcától végig
Brassói köz
Erdősor utca
páros: 2-től – 64-ig; páratlan: 1-től – 63-ig
Gesztenye utca
folyamatos számozás: 4-től – végig
Jálics holdas
Juhász Gyula utca
Puskás utcától a Kós Károly utcáig
páratlan: 1-től – 27-ig
Juhász Gyula köz
Kinizsi utca
Kiskomáromi utca
páratlan: 1-től – 77-ig
Kis-szélső utca
Kodály Zoltán utca
Juhász Gyula utcától a Babits Mihály utcáig
páros: 6-től – 10-ig
Kosztolányi utca
Könyves Kálmán utcától a Kós Károly utcáig
páros: 2-től – 44-ig; páratlan: 1-től – 47-ig
Könyves Kálmán utca
Juhász Gyula utcától a Szélső utcáig
páratlan: 7-től végig
Krúdy Gyula utca
Krúdy Gyula köztől Berzsenyi Dániel utcáig
páratlan: 1-től – 11-ig
Krúdy Gyula köz
Lebek-tanya
Mikes Kelemen utca
Móricz Zsigmond utca
Nagy László utca
Puskás utca
Szélső utca
Brassói utcától a Kós Károly utcáig
páros: 2-től – 116-ig; páratlan: 1-től – 121-ig
Temesvári utca
Kiskomáromi utcától a Bartók Béla utcáig
páros: 34-től – végig; páratlan: 29-től – végig
Tompa Mihály utca
Váci Mihály köz
Wass Albert utca
dr. Ködöböcz László
+36 29 540 886
+36 20 313 1620
dr.kodobocz.laszlo@gmail.com
13:00-17.00
nem rendel
Dr. Majorné Dr. Hadházi Éva
A rendelés sorszámhúzás alapján működik.
Az utolsó sorszámhúzás a rendelés vége előtt 1 órával lehetséges!
Délelőttös rendelés esetében 11:00- ig
Délutános rendelés esetén 16:00- ig
Aradi utca
Bajcsy Zsilinszky utca
páros: 2-től – 74-ig; páratlan: 1-től – 75-ig
Balassa utca
Barackos utca
Bajcsy Zsilinszky utcától a Kiskomáromi utcáig
páros: 2-től – 26-ig; páratlan: 1-től – 17-ig
Csalogány utca
Csokonai utca
Kacsóh Pongrác utcától a Mátyás király utcáig
páros: 2-től – 18-ig; páratlan: 1-től – 17-ig
Kőrösi úttól a Kiskomáromi utcáig
folyamatos számozás: 1-től – 3-ig
Hársfa utca
Budapesttől a Mátyás király utcáig
folyamatos számozás: 1-től – 12-ig
Iglói utca
Ilona utca
Irányi utca
páros: 2-től – 20-ig; páratlan: 1-től – 27-ig
Kacsóh Pongrác utca
Kassai utca
páros: 2-től – 80-ig, páratlan: 1-től – 83-ig
páros: 2-től – 72-ig
Kolozsvári utca
Komáromi utca
2 – 10 – ig
Mátyás Király utca
Kőrösi úttól a Határ útig
Gárdonyi utcától a Határ útig
páratlan: 93-tól végig
Munkácsy Mihály utca
páros: végig; páratlan: 1-től – 95-ig
Névtelen utca
páros: 2-től – 22-ig; páratlan: 1-től – 25-ig
Pozsonyi utca
páros: 2-től – 76-ig; páratlan: 1-től – 75-ig
Szilvás utca
Munkácsy Mihály utcától a Kiskomáromi utcáig
páros: 2-től – 32-ig; páratlan: 1-től – 27-ig
Tinódi utca
Hársfa utcától a Mátyás Király utcáig
páros: 2-től – 14-ig; páratlan: 1-től – 15-ig
Váradi utca
Virág utca
0630/ 960- 5675
hadhazirendelo [kukac] gmail [pont] com
08:00 – 12:00
13:00 – 17:00
A rendelés általános rendje
Első órában: telefonos, e-mail-es megkeresések.
Második – harmadik órában: előjegyzett betegek ellátása.
Negyedik órában: felső légúti hurutos betegek, javasolt időpontegyeztetés.
Időpont nélküli betegek azonnali ellátása mérlegelés alapján történik.
Kérem kedves pácienseimet, hogy telefonos kéréseket lehetőleg a rendelés elején szíveskedjenek meg/feltenni, mert utána a rendelés 2-3-ik órájában előjegyzett betegeket fogadunk és akkor nem áll módunkban telefonálni. Enyhébb vírusos hurutos megbetegedések esetén e-mail útján történő konzultációt javasolunk, komolyabb panasz esetén konzultáció alapján időpontos vagy soron kívüli személyes megjelenést biztosítunk. Táppénzes igazolás, recept igénylés, beutaló kérés, valamint egyéb, megjelenést nem igénylő ügyintézés e-mail útján is történhet. Tájékoztatom kedves pácienseimet, hogy a fertőzési kockázat mérséklése érdekében felső légúti hurutos panasszal érkező betegeket  a rendelés utolsó órájában fogadunk és esetükben az orrot és szájat egyaránt takaró szájmaszk használata kötelező!
Rendelési idő: hétfő-kedd  8-12 óra,  szerda  15-19 óra,  csütörtök  13-17 óra, péntek (páros) 8-12 óra, páratlan héten dr. Ködöböcz László saját rendelési idejében helyettesíti.
Tel: 29/540-886, 30/9605675, E-mail cím:
hadhazirendelo@gmail.com
Apáczai Csere János utca
Kós Károly utcától a Kisfaludy utcáig páros: 26-tól – végig; páratlan: 31-től – végig
Bacsó Béla utca
Temesvári utcától a Bacsó Béla utcáig páros: 76-tól – 92-ig; páratlan: 77-től – végig
Temesvári utcától végig
páros: 52-től – végig; páratlan: 53-tól – végig
Báthory köz
Temesvári utcától a Kisfaludy utcáig
páros: 66-tól – végig; páratlan: 63-tól – végig
Bem József utca
Vasút utcától végig
páratlan: végig
Berzsenyi Dániel utca
Déryné utca
Temesvári utcától a Bem József utcáig
páros: 66-től – 192-ig; páratlan: 65-től –  143 -ig
Erdőalja utca
Erkel Ferenc utca
Fácános-dűlő
teljes (külterület
)
Heltai Jenő utca
Kisfaludy utcától a Bem József utcáig
Hunyadi utca
Puskás utcától a Kisfaludy utcáig
páros: teljes, Kós Károly
utcától a Kisfaludy utcáig
páratlan: 29-től – végig
Karinthy Frigyes utca
páros: 2-től – 50-ig; páratlan: 1-től – 53-ig
Temesvári utcától a Bacsó Béla utcáig
páros: 82-től – 96-ig; páratlan: 85-től – végig
Kisfaludy utca
Klapka György utca
páros: 74-től – végig; páratlan: 79-től – végig
Bartók Béla utcától a Juhász Gyula utcáig
páros: 2-től – 4-ig
Kós Károly utcától a Kisfaludy utcáig
páros: 46-tól – végig; páratlan: 49-től – végig
Kós Károly utca
Kölcsey utca
Bartók B. utcától a Juhász Gyula utcáig
páratlan: 1-től – 5-ig
Berzsenyi Dániel utcától a Kisfaludy utcáig
páratlan: 13-tól – végig
Mezőssy – tanya
páratlan: 97-től – végig
páros: 78-tól – végig; páratlan: 77-től – végig
Stromfeld Aurél utca
páros: 2-től – 26-ig; páratlan: 1-től – 45-ig
páros: 118-tól – végig; páratlan: 125-től – végig
Toldi utca
páratlan: 1-től – 31-ig
Vörösmarty utca
dr. Molnár Tímea
06 30/ 992- 9717
haziorvos.tothmolnar@gmail.com
13:00-16:00
08:00-11:00
Péntek (páratlan)
Péntek (páros)
12:00- 15:00
Prevenciós rendelési idő
16:00-17:00
11:00-12:00
15:00- 16:00
Győriné Dr. Mező Beáta
Deák Ferenc utcától végig
páros: 120-tól – végig; páratlan: 111-től – végig
Kőrösi úttól végig
páros: 120-tól végig
Bocskai utca
Damjanich utca
Zrínyi Miklós utcától a Vecsési útig
páros: 64-től – végig
Bercsényi Miklós utcától a Vecsési útig páratlan: 73-tól – végig
Bem József utcától végig
páros: 194-től – végig; páratlan: 145-től – végig
páros: 52-től – végig; páratlan: 55-től – végig
Bercsényi utcától a Vecsési útig
páros: 70-től – 96-ig; páratlan: 73-tól – 99-ig
Bercsényi utcától végig
páros: 156-tól – végig
Szondi utcától végig
páratlan: 19-től – végig
Madách I. utca
Móra Ferenc utca
Munkás utca
Petőfi Sándor utca
páros: 70-től – végig; páratlan: 73-tól – végig
páros: 70-tól – 96-ig;
Bercsényi utcától a Szövetkezet utcáig
páratlan: 69-től – végig
páros: 74-től – 100-ig; páratlan: 67-től – 93-ig
Munkás utcától a Szent István utcáig folyamatos számozás: 1-től – 8-ig
páratlan: 31/A-tól – végig
Kőrösi úttól az Egressy utcáig
páros: 2-től – 94-ig
Kőrösi úttól a Szent István utcáig
páratlan: 1-től – 15-ig
Venyige köz
+36 29 540 863
drmezobeatahaziorvos@gmail.com
08:00- 11:00- ig Dr. Molnár Tímea helyettesít
A háziorvosi rendelés alapvetően előzetes bejelentkezés alapján vehető igénybe. Előzetes időpont-egyeztetés nélküli beteget sürgős esetben tudunk fogadni. Az e-mailben érkezett megkereséseket jellemzően 1 napon belül válaszoljuk meg, de ez esetlegesen lehet hosszabb is. E-mail útján történt megkeresésnél, ha szükséges az ellátáshoz, a kedves pácienst behívjuk személyes konzultációra, hogy szakmailag megalapozott döntést tudjak hozni. A telefon rendelési idő alatt elérhető, azonban ez függ az aktuális betegvizsgálattól és más páciensekkel folytatott telefonos beszélgetésektől is.
Külön kérem krónikus betegségben szenvedő pácienseimet, hogy évente egy alkalommal – új panaszok nélkül is – kérjen személyes konzultációra időpontot.
Bethlen Gábor utcától az Esze Tamás utcáig
páros: 2-től – 10-ig; páratlan: 1-től – 11-ig
Bethlen Gábor utca
Bogáncs köz
Fecske utca
Mátyás király utcától az Esze Tamás utcáig
páros: 20-től – 80/b-ig; páratlan: 19-től-65-ig
Gerle tér
Hóvirág utca
Ibolya utca
páros: 22-től-66-ig
Mátyás király utcától a Liliom utcáig
páratlan: 29-től-91-ig
Kazinczy Ferenc utca
Mátyás Király utcától a Tavasz utcáig
páros: 14-től – 62-ig
páratlan: 1-től – 91-ig
Molnár Ferenc utca
Muskátli utca
Nefelejcs utca
Nyár utca
Ősz utca
Pacsirta utca
páros: 24-től – 98-ig; páratlan 27-től – 77-ig
Ibolya utcától a Tavasz utcáig
páros: 2-től – 30-ig; páratlan: 1-től – 31-ig
Rigó utca
Rodostói utca
Rozmaring utca
Rózsa utca
Szegfű utca
Tél utca
Thököly utca
Mátyás Király utcától a Muskátli utcáig
páros: 16-tól – végig; páratlan: 17-től – végig
Tulipán utca
páros: 2-től – 64-ig
páratlan: 1-től – 49-ig
Viola utca
Észrevételt írok
Maecenas euismod porta volutpat. Ut sollicitudin odio eu scelerisque finibus.
Név
Email
Üzenet
Küldés