Foglalkozás Egészségügy - üzemorvoslás
Az országos tisztifőorvos tájékoztatja a munkáltatókat, hogy a foglalkozás-egészségügyi alapszolgálatok a nem elhalasztható alapfeladataik teljes körű ellátására kötelezettek. Ezt a nemzetgazdaság működőképességének megtartása és a járványügyi védekezés biztosíthatósága indokolja.
Az új koronavírus által okozott veszélyhelyzet kihirdetését követően az intézkedés alól az időszakos orvosi alkalmassági vizsgálatok jelentenek csak kivételt, amelyek esetében - a munkáltatóval való egyeztetést követően - e vizsgálatok időpontja elhalasztható, az időszakos munkaköri orvosi alkalmasság időtartama pedig a veszélyhelyzet megszűnését követő 15. napig meghosszabbítható.
Foglalkozás-egészségügy és üzemorvoslás
Nekünk a munkávállaló az első
Folyamatos üzemorvosi ellátást biztosítunk, figyelemmel kísérjük, hogy az Önök alkalmazottainak meddig érvényes a munkaalkalmassági engedélye, és figyelmeztetjük Önöket erre annak lejárta előtt sőt helyszíni szemlét követően a „Kockázat és Értékbecslés véleményezést” kiegészítjük, kijavítjuk és a végleges verziót ellenjegyezzük.
Extra - ingyen: rendelési időnk lehetővé teszi, hogy munkavállalójuk a munkaidő lejárta után is ellátogathasson hozzánk, így nem feltétlen szükséges szabadnapot kivennie
PURCHASE NOW
Információk oltásokkal és betegséggel kapcsolaban
COVID-19 és oltás
Majomhimlő
Sürgős ellátás és Mentőhívás
Hasznos tanácsok
Működési rend
Cukorbetegekenk
Felnőttkori oltások  (HPV,kullancs)
Allergia kezelés
Újraélesztés és Tüneti szerek
Hogyan tudunk segíteni?
Ha nem talált információt
Hívjon
COVID-19 oltás jelenleg az egyik legfontosabb oltási kérdés napjainkban
Tisztelt Páciensünk! Tisztelt Betegünk! Tisztelt Érintett!
Az oltásokkal és a COVID-dal kapcsolatosan szeretnénk reális információkkal szolgálni. Nem politikus vagyok, hanem orvos, aki betegeiért és a közösségért dolgozik a saját határain belül.
Jelenleg a járványhelyzetben észleljük, hogy a többször, akár háromszor is oltott betegeink az új Omikron vagy hibrid variánsok okozta fertőzésen esnek át. A jó hír, hogy az oltásoktól függetlenül is egy enyhébb variánssal állunk szemben, így a napi esetszámok inkább a háziorvosi ellátás körébe tartoznak. Fontos azonban megjegyezni, hogy bár a közvetlen megbetegítő képessége a vírusnak ezen variánsánál gyengült (jóval kevesebb tüdőgyulladást okoz), a szövődmények tekintetében nem tér el a korábbi variánsoktól, azaz a post-COVID szindróma mellett fokozza a betegséget követő (nagyságrendileg egy évben) a thrombo-embóliás események kockázatát (szívinfarktus, tüdőembólia, stroke/szélütés) is.
Gyermekekkel kapcsolatosan kiemelném, hogy az eddig variánsokhoz képest az omikron több gyermek megbetegedését okozza, mint korábban! A gyerekek eddig megfertőződtek, de általában tünetmentes vagy enyhe tünetesként estek túl a fertőzésen. A gyermekek kezelése és figyelése a betegség alatt szükséges és nem szabad „egyszerű náthaként” kezelni. A betegséget követően testnevelés alóli felmentés és labor vizsgálat javasolt a láthatatlan, de akár élethosszig tartó szövődmények miatt.
Terhesség és COVID:
Terhesség már önmagában is megterheli a szervezetet; annak kezdetén a hormonális boom, majd az egy szervezet két entitás elv miatt az esetleges COVID fertőzés sokkal nagyobb veszélyeket rejthet, ezért még terhesség előtt javasolt az oltás. Eddig több, mint 30 millió oltott terhességet kísértek végig mRNS és hagyományos vakcinákkal is, de vakcinákkal kapcsolatos statisztikailag szignifikáns teratogén vagy magzat károsító hatást nem mértek.
Oltás Terhesség előtt / Teherbe esés előtt
Meddig okozhatnának problémát? Az oltások típustól függően viszonylag rövid időtartamig vannak jelen a szervezetben (COMIRNATY-Pfizer (72 óra), Morderna-Spivax (96 óra), Sinopharm (maximum 14 nap)), így ezek felvétele ebben a következő időszakokbanban ajánlott.
Családtervezés, teherbeesés, terhesség és szoptatás, valamint COVID-19 és a vakcinák:
A tüske fehérje kötődhet az ösztrogén receptorokhoz is, mely ciklus változást okoz(hat) nőkben akár 1-3 hónapig is, DE növelheti a teherbeesés esélyét!!! (adatok alapján 4-6x, valamint az ikerterhesség lehetőségét).
Fontos megjegyzés, hogy a COVID-19 infekció (az oltással szemben) ronthatja a férfiak termékenyítő képességét és impotenciával is szövődhet. Nőknél az adnexumok (petefészek és annak környéki részei) gyulladása miatt is okozhat komplikációt a COVID-19 a családtervezés folyamán.
1. trimeszterben: nem aduk és más lázkeltő hatású szert/oltást sem.
Miért? A láz teratogén hatású, a remegés (vetéléskockázat) és az enyhe immunfolyamatok felerősödnek.
2. – 3. trimeszterben: az oltások a hazai és nemzetközi protokollok alapján adhatóak. Általam az oltás 20-24. héttől javasolt, mely az oltás élettani hatásainak (esetleges láz) szövődményét gyakorlatilag kizárja. Itt is fontos megjegyezni, hogy az oltások egészséges személynek történő beadása gyakorlatilag veszélytelen, de észlelt vagy nem észlelt zajló folyamat esetén, például kezdődő preeclampsia, jelentősen terhelhetik a szervezetet, ezért javasoljuk az oltás előtti napon a vérvételt, melyhez beutalót biztosítunk minden esetben.
Szoptatás alatt: az anyatejen keresztül az antitestek kiválasztódnak, így a csecsemőt akár a szoptatás végét követően 30-90 napig védve tudhatjuk.
Szerzett immunitás és nyájimmunitás:
Elvégzett vizsgálataink és a helyi eredmények az mutatják, hogy régiónkban a kevésbé gyakori koronavírus fertőzések miatt immunrendszerünk sem adaptálódott ezen kihíváshoz, a nemzetközi értékeknél gyengébb az immunválaszunk. A szerzett immunitás inkább mítosz, mint sem realitás – amit jól mutat, hogy novemberben átesett (nem oltott) betegeink közül ismételten tünetes COVID-19 fertőzötté váltak többen is.
A COVID-19 esetén a rendelkezésre álló globális adatok alapján nyájimmunitás kialakulásának esélye 6 hónapnál hosszabb időszakra nem valószínű, de ez a vírus új variánsai miatt még inkább valószínűtlen, még abban az esetben is, ha kötelezővé teszik az oltásokat. Az oltások kötelezővé tételekor azonban a nagy hullámok jelentősen csökkeni fognak!
Az omikron és alvariánsai pl. BA5 ellenszerzett immunítás gyakran csak hetekben mérhető.
Antigén és PCR tesztek
Sajnos a vírus változását az antigén (főként a self-test minősítésű) tesztek egyre kevésbé követik. 2-3 negatív gyógyszertári tesztet követően megfelelően levett új generációs antigén vagy PCR teszt gyakran pozitív. Ennek oka, hogy a vírus szerkezete jelentősen megváltozott a tesztek többsége még mindig a wuhani/vad/ variánst mutatja ki elmondásuk szerint 100% pontossággal, ami a PCR-nál sem 100% inkább csak 85-90% ha megfelelő feltételek adottak, melyek közül a legfontosabb, hogy a kellő minta elérhető mennyiségben legyen jelen! A CDC javaslata alapján min 6 de javasolt 10 órának eltelnie (evés, ívás, fogmosás vagy más garatot fertőtlenítőhatású szer bevételétől (pl forróital vagy orrspray-k), valamint a dohányzástól).
Felhívjuk a figyelmet, hogy átesés igazolására utazáshoz, csak a PCR teszt elfogadott.
Variánsok és jövő:
Fontos tudni, hogy több új variáns született az omikron ágon és azon kívül is. Várhatóan nyár vége és ősz közepe körül újabb hullám indulhat, illetve hogy az újabb hullám nem mindig gyengébb a korábbihoz képest, hanem valamely szelekciós/evolúciós nyomás hatásra alakul ki és szaporodik el (például magasabb fizikai/kémia/oltás rezisztencia, szélesedő virulencia, új vektorok (nagyobb állati terjedés, hybridizálás…stb).
Egyre inkább várható, hogy a számos alvariáns egyikének mutánsa pl: IHU (francia), mű (perui), üpszilon vagy omega lesz a következő nagy hullám új kórokozója.
Antitest, avagy védettségi vizsgálatok
Ezen fizetős vizsgálatok elérhetőek rendelőnkben is, de nem javasoljuk szakmailag annak megítélésére, hogy felvegyük-e a következő oltást vagy sem. A teszt választásánál érdemes olyan vizsgálatot választani, amely a WHO kritériumok szerint vizsgálja meg a védettség értékét (bidding antibody unit - BAU/ml).
Tapasztalatunk, hogy az oltatlan átesettek alacsony védettségi szinttel rendelkeznek a betegség súlyosságától függetlenül, sőt az intenzív terápia során adott szteroidok ezen választ csökkenhetik is.
Az oltásokat követő, de még a védettségi periódus alatt történő újra fertőződés „egy enyhe ismétlő oltásnak tekinthető”.
Tapasztalataink szerint, a delta variánsnál a WHO 20 BAU/ml értékével szemben, az 500 BAU/ml feletti értékek adnak már megfelelő védettséget a gyakorlatban az mRNS vagy vírusvakcináknál. A régi típusú vakcinánál ez 100 BAU/ml körüli érték volt, mely a kínai vakcinában lévő szélesebb fehérje készletnek tudható be.
Fontos tudni, hogy az oltás és más variánsok kisebb védelmet adnak a nem wuhani törzs ellen.
Post-COVID szindróma és maradvány tünetek
Jelenleg a fertőzésen átesettek 96%-a számol be életminőség romlásról, ideértve a tünetmenteseket, akinek a fertőzést követően alakultak ki problémáik. A legfontosabb a post-COVID depresszió és pszichés zavarok, mely elsősorban fiatalokat érintenek és jelentősen fokozzák az önkárosítás esélyét.
Az egyik legveszélyesebb állapot a brain-fog, mely memória és tájékozódási zavart okoz. Krónikus betegnél a gyógyszerelés felborulása komoly szövődményeket okozhat, így ezzel minden esetben foglalkozni kell.
Jelentkezzen nálunk, amennyiben észleli a fenti tüneteket, és amennyiben a megfelelő post-covid ambulancia létezik, úgy beutaljuk Önt, amennyiben nem, úgy gondozásba vesszük és helyben kezdjük meg a kezelését, valamint rehabilitációját.
COVID-19 után minden esetben javasoljuk labor elvégzését 1 és 4 hónappal a betegséget követően. Jelenleg
saját
tapasztalatunk az, hogy a cukor és pajzsmirigybetegség gyakoriság emelkedik a COVID után.
Jelenlegi oltások:
A jelenlegi oltásokat kivétel nélkül az eredeti wuhani törzs ellen fejlesztették, ezért hatékonyságuk az új variánsokkal szemben jelentős különbségeket mutat! Az első tudományos eredmények azt mutatják, hogy az Omikron ellen a sokak által vitatott Sputnyik-V 2-szer hatékonyabb, mint a Pfizer vakcinái, de a delta variánsnál ez fordítva volt. (Életszerű példával élve egy traktor és egy Ferrari F50 között közúton nagy a különbség, de adott helyzetben a frissen szántott szántóföldön még nagyobb.)
Utazóknak
Jelenleg több ország legalább 2-3 vakcinát kér beutazáshoz, ezek a szükséges dózisszámot követően 14 nap után jogosítanak akadálymentes és PCR mentes beutazásra. Az oltást az EESZT-ben az oltás napján, technikai probléma esetén a lehető leghamarabb rögzítjük – új oltási/védettségi kártya nem készül, a régi fog frissülni!!! A magyar védettségi igazolvány 2022. februárjában megszűnt.
RE-OPEN APP AZ UTAZÁSHOZ
Ez az applikáció az Európai Betegségmegelőzési és Járványvédelmi Központ (ECDC) adatai alapján áttekintést nyújt az európai országok egészségügyi helyzetéről. Lehetővé teszi, hogy figyelemmel kísérje a koronavírus helyzetének alakulását az Ön országában és azon túl. Az EU újbóli megnyitása mellett tájékoztatást nyújt az érvényben lévő korlátozásokról, többek között az utazókra vonatkozó karantén- és vizsgálati követelményekről. Ez segít abban, hogy úgy tervezze meg utazását Európában, hogy közben megőrizze biztonságát és egészségét. Magyarul is elérhető itt (https://reopen.europa.eu/hu).
Utazáshoz javasoljuk az okostelefonon elérhető EESZT applikáció használatát, melyhez ügyfélkapu szükséges.
Harmadik és negyedik oltás
Ezen oltások nem kötelezőek, de a jelenleg tudományos evidenciák alapján ajánlottak vagy ajánlhatóak.
Mivel az eredeti wuhani variáns gyakorisága globálisan 0.001% körüli és az elmúlt 3 hullámban a variánsok fokozott ellenállóságot mutatnak az oltásokkal szemben, illetve ez várhatóan fokozódni is fog, így javasoljuk a második generációs COVID-19 vakcinák kivárását a következő oltás felvételekor (várhatóan: 2022. szeptember).
Az időben adott 3. oltás általában bő 6-12 hónapra emeli meg ismét az ellenanyagszintet, így azok még védenek, de az ötödik (5.) oltásról még senki sem nyilatkozik. (Szerző rövid véleménye alapján: Lesz.)
A Szerző és több névtelenségét kérő kollégája egyért az oltások fontosságában, valamint azokból folyamatosan olttatja magát és családját is, de a 3-4 havonta történő túlzott oltások esetleges káros hatásaira is tekintettel kell legyen és fel kell rá hívnia a figyelmet.
Kinek ajánljuk a 3-4. oltást az új vakcinák megjelenése előtt:
1. Terhes (eredmények azt mutatják, hogy a fiatal terhes nők 6x gyakrabban kerülnek kórházba a COVID-19 új variánsai miatt, illetve számos szövődményt leírtunk)
2. Nincs ellenanyaga /akár patikai, akár laborteszten/
3. Nem kapta el az omikront és legalább 6 hónap telt el az előző fertőzéstől/oltástól.
4. Utazáshoz lesz szükséges 3. oltás, például Franciaország ezt elvárja.
5. Várhatóan magas kockázatú beavatkozása lesz (műtét, onkoterápia, fogászati műtét...stb.)
6. Immunhiányos állapotú vagy daganatos betegségben szenved
7. Családtervezés előtt áll (indok: nem tudni mikor jön új hullám; a láz, hányás, hasmenés és a hidegrázás – részben teratogén hatásúak, részben fokozzák a magzatvesztés kockázatát)
8. Hosszabb utazás(ok)on vesz részt, repülőn vagy más tömegközlekedéssel zárt térben.
9. Fokozott kockázatnak kitett munkakör: egészségügyi dolgozó, szociális, bolti eladó, kozmetikus, pedagógus…stb. – ez által magát és vevőit/klienseit is védi
Számos megkeresés érkezik, hogy hamarabb adjuk a 4. vakcinát a fentiektől függetlenül, mivel mindenkinek indokolt és szükséges lesz előbb vagy utóbb: a döntést közösen javasoljuk meghozni!
A fentiek miatt a következő javaslattal élünk:
· Az oltások kortól és nemtől függetlenül ajánlottak! Akinek még nincs, annak is javasoljuk ellenanyagszinttől és áteséstől függetlenül.
· Amennyiben 2-3 három oltással rendelkezik és ezek az oltások 6 hónapon belül történtek, úgy az esetek nagy részében védettnek tekinthető, oltásuk az új generációs oltás megérkezéséig várhat.
· Legtöbb esetben 4. oltás felvételét az új, módosított, 2022. márciusában (szeptemberében) várható Pfizer oltóanyaggal javasoljuk!
· Amennyiben az oltások mellett elkapja a vírus bármely variánsát, az a nyálkahártyákon szaporodhat, de az esetek hozzávetőleg 80%-ban nem fog jelentős tünetet és/vagy megbetegedés okozni, mely az omikron esetén még alacsonyabb kockázatú jelenlegi ismereteink szerint.
· Jelen levelünkhöz mellékeltük a „házipatikában” javasolt szerek listáját, melyek COVID és más vírusfertőzések esetén használandóak. Ez szintén evidenciákon alapul, csökkentve a koronavírus okozta megbetegedés súlyosságát és szövődményeit, valamint a halálozást.
· Fennmaradt post-COVID tünetek esetén is javasoljuk az oltást, mert a rendelkezésre álló adatok alapján az oltás immunmoduláns hatása javítja ezeket.
Figyelmét köszönve, és közös sikerünket remélve,
Dr. Szili Károly PhD.
Felhasznált fontosabb irodalom:
· Stilhano RS, Costa AJ, Nishino MS, et al. SARS-CoV-2 and the possible connection to ERs, ACE2, and RAGE: Focus on susceptibility factors. FASEB J. 2020;34(11):14103-14119. doi:10.1096/fj.202001394RR
· Jering KS, Claggett BL, Cunningham JW, et al. Clinical Characteristics and Outcomes of Hospitalized Women Giving Birth With and Without COVID-19. JAMA Intern Med. 2021;181(5):714–717. doi:10.1001/jamainternmed.2020.9241
· Hazai és nemzetközi oltási és járványügyi ajánlások
Első sorban Afrikában jellemző a himlő családba tartozó fertőző betegség.
Terjedése: gyakorlatilag bármely fertőzött szövetdarabbal, illetve cseppfertőzéssel, jelenleg a leggyakoribb út a szexuális úton történő terjedés.
A betegség régi, ami új a terjedése az R érték jóval magasabb lett, mint korábban gondoltuk így fertőzőbb is.
Miért lett ilyen sok fertőzött?
Okát jelenleg inkább találgatják, mint sem tudják de COVID, immunsuprimáltság mellett a SARS nCoV-2-höz képest stabilabb kettős DNS vírom változása, valamint a fogadók változása állhat.
Veszélyforrás lehet:
A nyári időszak tábor és fesztiváljai, amik nagyot dobhatnak a gócokon.
Tünetek:
Légúti tünetek, izomfájdalom, fáradtság (influenza-szerű vagy COVID-19 szerű kezdet, ezt követik a bőrtünetek.
Szűrése és diagnosztikája:
A gyorstesztek bizonytalansága miatt PCR vizsgálat javasolt.
Diagnosztika: NGS, ELISA, PCR és antigén teszt van már kicsi számban elérhető.
Mit kell tenni, ha valaki tünetes?
Légúti tünetes beteget az aktuális COVID-19 eljárás rend alapján gyógyulásig karaténozni lehet és kell és a bőrtünetekre fel kell hívni a figyelmét, ha kialakulnak akkor diagnosztikát kell indítani.
Mekkora az esély arra, hogy én is fertőzött legyek?
Jelenlegi gyakoriság kimutatás mellett gyakoriság még mindig így néz ki
COVID>RSV>INF B>INF A> parainf- és adenovírusok>......>>>majom himlő
Nagyon nagy kérdés, hogy a zéró kontakttal és immunitással rendelkező európaiak mennyire fogékonyak erre, a korábbi oltással és a vírus miben változott (feltételezték, hogy a korábbi himlőoltással történő kiszorulása miatt jött létre fogékony szervezetekben).
Terápia: specifikus nincs
OLTÁS:
Oltás van és gyakorlatilag készlethiányos (magán felvásárlás elindult). A korábbi himlőoltás elvileg működik korosztálytól függően 40-80%-os hatékonysággal, az 1979 előtt születetteknél.
Hospitalizáció és mortalitás csak HIV endémiás területen volt eddig tehát csak saccolni lehet (3-6% a WHO szerint), de az esetek nagyon nagy részében spontán gyógyul.
Megelőzés:
A rendelőkben kötelező kell maradjon a maszk és kézfertőtlenítő, napvégén vagy talált esetet követően zárófertőtlenítés legyen az bármi vírus gyanús. Az UV és az ózon hatékony maradt.
Otthonunkban és közöségi terekben (munkahely, közlekedés, iskola) szükséges a gyakori kézfertőtlenítés és
Hamarosan PCR teszt lehetősége állami és fizetős formában is lesz.
Nunc sit amet ante eget arcu porttitor lobortis sit amet sit amet augue. Donec feugiat rhoncus cursus. Etiam vel eleifend ex. Pellente sque id neque sed est dignissim fermentum et ac enim. Nulla cursus eros id neque porta, eu mattis dolor euismod.
Sürgősellátás
Mikor hívjam vagy menjek az ügyeletre?
Az ügyelet a háziorvosi rendelés meghosszabbított formája, ezért a következőkkel érdemes felkeresni.
Kezelt betegség (enyhe) romlása.
Gyógyszer elfogyása vagy elvesztése, utazás esetén otthonhagyása. (ilyenkor javaslat hiányban teljes áron vagy normatív támogatással lesznek felírva a gyógyszerek).
Fertőzés gyanús betegségek, otthoni szerekkel történő sikertelen kezelése után.
Kisebb ellátást igénylő sérülések, esetlegesen kullancs kiszedés.
Antibiotikum írást igénylő állapotok. pl húgyúti fertőzések
Kérjük előbb a mentőt hívni, mint minket! 104 vagy 112 ha
Életet veszélyeztető, vagy maradandó egészségkárosodás veszélyével járó (külső vagy belső) vérzés
Átmeneti keringés- és/vagy légzésleállással járó állapotok (Pl. embólia, Adams-Stokes-Morgagni szindróma., syncope, fulladások, életet veszélyeztető ritmuszavarok, klinikai halál állapota)
Életveszélyes endokrin- és anyagcsere állapotok, a folyadék- és ion- háztartás életveszélyes zavarai
Központi idegrendszeri kompresszió veszélyével járó kórképek (Pl. agyödéma, fejfájás, szédülés, tumor, gyulladás, fejlődési rendellenesség, trauma)
Eszméletlen állapotok független hosszuktól és lefolyásuktól
Epilepszia, epileptiform görcs és tüneti görcsrohamok
Hirtelen fellépő látászavar, látásvesztés, „vörös szem”, szemsérülés
Szepszis vagy vérmérgezés (ugráló vagy nagyon magas nem csillapítható láz esetén)
Magas halálozású, vagy súlyos szövődmények kialakulásának veszélyével járó hirtelen fellépő,
vagy progrediáló, nem-sebészeti betegségek és érkatasztrófák ellátása ( például akut nem tolerálható hasfájás)
Szülés, koraszülés, lepényleválás, súlyos terhességi toxémia, eclampsia újszülött ellátása,
akut nőgyógyászati vérzés
Sokk megelőző és sokkos állapotok, életveszélyes allergiás és anaphylaxiás állapotok, szisztémás és poliszisztémás autoimmun betegségek krízis-állapotai
Az immunrendszer fokozott, vagy kóros működésén, illetve a csontvelői vérsejtképzés elégtelenségén alapuló heveny vérsejthiány-állapot
Allergiás állapotok kifejezeten csípés, gyógyszer vagy ételallergia esetén, mely tüneti (cetrizin, fenistil) terápia mellett nem javul (megj. Calcimusc adása ilyen esetben tilos)
Veleszületett, vagy szerzett véralvadási zavar alapján létrejövő heveny életveszély
Akut légzési elégtelenség, légút szűkület (Pl. gégeödéma, asthmás roham, idegentest, fulladás)
Vízben fulladás és fuldoklás sikeres kimentést követően is (másodlagos fulladás)
Mérgezések (legyen akár ismert akár ismeretlen)
Akut hasi katasztrófák és azok képében jelentkező, nagy fájdalommal, görcsökkel járó kórképek (Pl. bélelzáródás, appendicitis, perforatio, méhenkívüli terhesség, petefészek ciszta megrepedése, tuboovarialis tályog, kocsánycsavarodott cysta, kizárt sérv, epegörcs, vesegörcs, vérvizelés)
Égés-fagyás (III.-IV. fokú és nagykiterjedésű I-II. fokú, és/vagy az életminőség szempontjából különösen veszélyeztetett testtájat vagy a légutakat érintő)
Elsődleges sebellátás
Esés fejsérüléssel vagy fejet ért ütéssel sérülés nélkül is
Esés véralvadásgátló (Eliquis, Prdaxa, Lixiana, Syncumar, Warfarin, Marfarin, Clexane…stb.) használata mellett
Testüregek (koponya, mellkas, has) és parenchymás szervek (szív, tüdő, lép, máj, vese) sérülése
Compartement szindrómák
Törésgyanújával vagy nyílt töréssel és decollement sérülések
Amputációk (replantációs lehetőségekkel vagy azok nélkül)
Súlyos medencegyűrű sérülések éstörések
Politraumatizáció, többszörös sérülések
Búvárbalesetek, magassági betegség, keszonbetegség, barotrauma
Áramütés, elektrotrauma – minden esetben!!!
Hő- és hidegártalom, kihűlés, hypothermia, hyperthermia, napszúrás, hőguta
Súlyos akut sugárártalom és sugárbetegség
Öngyilkossági kísérlet és szándék, mentális állapottal összefüggő közvetlen veszélyeztető állapot
Heveny pszichés zavarok, pszichózisok
Infektológiai kórképek, melyek önmagukban vagy szövődményeik révén az életet veszélyeztető állapotot idéznek elő.
Kiszáradás vagy táplálási nehezítettség
Hasznos infomárciók,
Facebook-on tanácsadás, rendelés vagy időpontkérés működik-e?
Nem. Nem is tervezzük! E-mailen, telefonon és személyesen tudunk segíteni.
Mennyi idő alatt lesznek a felhőben a receptek?
Sajnos az EESZT nem tökéletes, általában következő rendelésig megszokott történni, ha nem ért oda jelezze felénk.
Nincs érvényes TAJ számom?
EU-s kártyától vagy biztosítótól függően Ön térítéses vagy térített ellátásra jogosult, január 1-től az ellátás költségét kötelesek vagyunk számlázni. (A sürgősségi és szülészeti ellátás továbbra is térítésmentes)
Térítéses szolgáltatások igénybevétele?
Jelenleg a jogszabályi háttér ellenére díjmentesek a közigazgatási eljárások indításához a gyámsághoz szükséges, a NRSZH (leszázalékolás), FOB (fogyatékosság), a szociális intézményi felvételi, valamint a közgyógy igazolványokhoz szükséges papírok, ezen dokumentumokat csak a praxisba bejelentkezett pácienseknek töltjük ki.
Légúti panaszom van mi a teendő?
Jelenleg tesztelés nincs. Rendelési időnk egy része potenciálisan fertőző betegek részére van fenntartva, kérjük jelezze panaszát mielőbb és telefonon. Időpontot adunk lehetőség szerint még aznapra!
Ha megérkezik az eredményem arról egyből tudnak?
Nem, a jogi háttér és a GDPR is előírja, hogy a hozzáférést valamely páciens kérésnek kell megelőznie.
COVID-19 fertőzés, mint munkahelyi megbetegedés be lehet-e jelenteni?
Igen, sőt május 19 óta EU direktíva van rá. Ez esetben amennyiben indokolt 60% helyett 100% táppénzre vagy járadékra lesz jogosult visszamenőlegesen.
https://ec.europa.eu/commission/presscorner/detail/hu/IP_22_3117
Ismerősöm szeretne csatlakozni a praxisunkhoz?
A területileg hozzánk tartozó betegek fogadására kötelesek vagyunk. Az elmúlt egy évben 6 szegedi praxis szűnt meg a praxis létszáma 1100-ról 1700főre nőt, jelenleg ismereteink szerint decemberig további 4 praxis fog megszűnni. Ezért további külsős kártyafogadást csak indokolt esetben és jelenlegi praxistag kérésére végzünk.
Jogosult vagyok adókedvezményre, de eddig nem vettem igénybe. Mit tegyek?
A jogszabály 3 éves időtartamra visszamenőlegeséget is megállapít, amennyiben a jogosultság alapjának megállapítása korábbi és erről szakorvosi dokumentációval rendelkezik. Ha nincs ilyen, akkor kérjük keresse fel szakorvosát és a jogszabálynak megfelelő BNO kóddal Ő fogja kitölteni papírját. A társadalombiztosítási ellátásra, a külön jogszabályban meghatározott szociális juttatásra vagy kedvezményre való jogosultság megállapítása céljából a biztosított orvosi beutaló nélkül jogosult felkeresni a vonatkozó jogszabály szerint a szakvélemény (igazolás) elkészítésére jogosult egészségügyi szolgáltatót.
Jártam (magán) szakrendelésen vagy üzemorvosnál. Vizsgálatokat kért a háziorvostól. Jó így?
Nem, minden esetben figyeljünk arra, hogy az adott egészségügyi szolgálató köteles ellátni receptettel, beutalóval és még betegszállítási utalvánnyal is a további vizsgálatokra. Minden beutalón rajta kell lenni az ellátás indokának és kérő személyének.
A műtét előtti vizsgálatok pedig a műtét költségében már elszámolásra kerülnek.
Háziorvosi jogkörön vagy kompetencián túli labor kérések (pl: speciális hormonok, genetikai vizsgálat), vizsgálatok (pl: nyaki érdoppler ultrahang, PET, SPECT, CT vagy MR), melyeket a háziorvosnak nem áll módjában államilag finanszírottan kérni.
„Amennyiben a járóbeteg-szakellátó intézmény szakorvosa az ellátott számára a megjelenést követően további, más egészségügyi szolgáltató által elvégezhető egészségügyi eljárás elvégzését tartja szükségesnek, az egészségügyi eljárásra történő beutalást más egészségügyi szolgáltatótól nem kérheti." [9/2012. (II. 28) NEFMI rendelet 6. § (2) bekezdés].
EESZT-be nem került fel (magán) szakrendelésen, műtéten vagy üzemorvosi rendelés készül leletem. Jó így?
Nem, az EESZT alapján dolgozunk mi is a(z) (fizetős) ellátások egyetlen bizonyítéka az elkészült lelet, ez alapján döntünk az ellátási és terápiás terv változtatásáról is. Minden esetben jelezze az ellátás végző egészségügyi szolgáltató felé különösen műtéteknél, hiszen az esetleg akut szövődményeknél a további ellátók vakon dolgoznak. Az EESZT-be való feltöltés 2019.07.01-től minden szakellátóhelynek és kórháznak kötelező, amíg nem kap leletet addig ne fizessen és kézzel írott leletet soha ne fogadjon el. Az e-egeszsegugy.gov.hu portálon beállíthatja a dokumentum érkezés követést akár azonnal e-mailben, így tudja követni Ön is és mi is egészségi állapotát.
Visszarendelés és kontroll vizsgálatok:
kontrollra megyek kell a beutaló XY doktor(nő)höz!
A visszarendelés pontos időpontját meghatározhatja a szakellátó orvosa vagy kérheti a beteg az első/előző ellátása során, de megteheti a későbbiekben is, azaz a visszahívás határideje, a kontroll vizsgálatok közti maximális időintervallum nincs szabályozva. Így a folyamatos és nem rendkívüli kontrollhoz beutaló nem kell!
Voltam ügyeleten/SBO-n, de elküldtek?
Előfordul. Egyik ok lehet a betegség fennállása, több éve fennálló panaszokat nem a sürgősségi ellátás kompetenciája kezelni. A másik gyakori ok, a kivizsgálás meggyorsítása – sajnos néha túlzottan is, de az SBO csökkenteni próbálja az indokolatlan akut vizsgálatokat így, ha betegsége nem indokolja nem fognak vizsgálatot csinálni, sőt az SBO-n készült labor sem teljeskörű hanem akut állapotok kizárására szolgál.
Láz, gyulladás és/vagy fájdalom esetén:
A láz egy természetes dolog, a szervezet gyulladásos reakcióinak hatása és mutatója.
38°C alatt a legtöbb esetben teendőt nem igényel
38-39,5°C között lázcsillapítás szükséges, erre javasolt a nem steroid gyulladásgátlók használata (NSAID) ilyenek:
ibuprofén (ibumax, ibustar, ...stb.)
acetyl-salycilsav (Aspirin ,Kalmopyrin, ASA, Astrix...egyéb)
indometacin (Indometacinum)
diclofenac (Diclac, Flector, Voltaren....stb.)
metamizol (Algopyrin, Panalgoryn, Optalgin)
naproxen (Apranax, Aleve, Analgesin)
és származékaik
A fentiek kombinálhatóak paracetamollal (Rubophen, Benu-Ron, Coldrex, Panadol, Paramax, Saridon), amennyiben erősebb láz- és fájdalomcsillapító hatást szeretnénk.
39,5°C felett a legtöbb esetben orvosi teendőt igényelhet, újra mérése javasolt, ha nem csökken a kezelés hatására mentőhívás lehet indokolt!
Amennyiben alacsony vérnyomás (100/?? Hgmm alatt), magas pulzus (>100) és légzésszám (>20/perc) társul akár magas, akár ugráló lázhoz, gondoljuk vérmérgezésre (sepsis) és hívjunk orvost vagy segítséget azonnal!
Megfázás, Meghűlés
A fenti gyógyszerek mellett a meleg italok jótékony hatásúak.
Szopagtós tablettákból széles a választék (Septolet spray, Septofort, Mebucain, Dorythricin...) használjuk őket!
Terápia kiegészítésére javasoltak allergia elleni készítmények, pl cetirizine, fenistil, allegra, zyrtec....stb.
Inhalálást (lehetőleg sósat) igen, de szteroidos orrspray tartós használatát (2-3 hétnél hosszabb idő) nem javasoljuk!
Hányás és hasmenés esetén
Gyakoriak az ilyen típusú fertőzések, ezért készüljünk rájuk! A gyógyszereknél vegyük figyelembe a leiratot!
Simaizom relaxánsok: Drotaverin, Papaverin
Vitaminok: B6 vitamin
Motilitás fokozók: Cerucal
Antihisztaminok: allergia elleni szerek, pl pipolphen
Gyomorvédők: famotidine, quamatel, "-prazolok"
Egyes pszichiátriai szererek is hatékonyak lehetnek pl: haloperidol - például morfin tapasz használat mellett.
A hideg Coca-Cola csodákra képes kortyonként fogyasztva
Ha mérgezés gyanúja, eszméletvesztés, feszített tartás vagy tarkó fordul elő vagy a hányadék belélegzése merül fel, akkor hívjunk mentőt! Ha tudjuk szedjük összes lehetséges méreg/ mérgezés forrását.
Hasmenés
Szén tabletta: Cralex
Hasfogók: Lopedium, Immodium, Hidrasec
Bélbevonók: Smecta
A fenti szerekből legyen otthon, mert az ilyen betegségek bizony igen fertőzőek.
Fogyasszunk folyadékot bőven! Napi 2 liter a minimum! Gyermekeknél, időseknél, súlyos folyadékvesztés esetén javasolt az ORÁLIS REHIDRÁLÓ FOLYADÉKOK használata: Normolyt por vagy izotóniás italok jöhetnek szóba. A bélflóra pótlás ilyenkor szükséges.
A fenti terápia mellett, 3 napnál tovább tartó panaszok esetén érdemes orvosnak telefonálni, de a panaszok és fertőzésveszély miatt otthon maradás szükséges!
Kérjünk időpontot és ne fertőzzünk le másokat - ez a saját és a közösségi érdekünk is!
Vérnyomás kiugrás estén teendők
Ha mellkasi fájdalommal, vagy mozgás-, vagy érzés- vagy beszédzavarral társul, azonnal hívjunk mentőt!
1 óra alatt 1 vagy 2-nél többször ne mérjük vérnyomásunk.
Pótoljuk folyadékot, legalább 0,5 litert
Ha van otthon, vegyünk be Tensiomint/Acelomelt. Egy óra alatt vérnyomástól függően max 4x lehet bevenni. A felnőtt dózis átlagosan 25mg / adag.
Ha stressz ér minket, vagy a vérnyomás(t) és/vagy mérését is annak éljük meg, használhatunk enyhe nyugató hatású szereket.
Ha szed vízhajtót és ma még nem vette be, akkor vegye be, de ingyon mellé
Amennyiben meghaladja a 180 Hgmm-t és új panaszunk van, pl: fejfájás, szédülés, émelygés, hányás, hívjunk mentőt!
Fontos megjegyzés magas vérnyomással élőknek!
A jól dokumentált otthoni vérnyomás a legfontosabb a vérnyomás beállításához, hiszen ott a stressz vagy fehérköpeny szindróma nem áll fenn olyan mértékben, mint az orvosnál!
Kérésre díjmentes adunk vérnyomás naplót vagy javasoljuk a habita applikáció okostelefonhoz.
https://www.habita.hu/
Életmentés okosan!
Hirtelen halál, rosszullét, baleset és eszméletvesztés esetén teendők!
lépés: Vigyázz!Vigyázz, veszély! Vészhelyzetben, mielőtt bármit tennénk, győződjünk meg arról, nem leselkedik-e valamilyen veszélyforrás az elsősegélynyújtóra vagy a sérültre. Leggyakoribb a leszakadt elektromos vezeték, a mérgező gázok jelenléte, a fal vagy fa dőlésveszélye, villámcsapás veszélye, esetlegesen fertőző betegség veszélye.
FONTOS:
Ilyen esetekben a segélynyújtás előtt mindent meg kell tennünk a veszélyforrás elhárítására. Mindig segítséget kérjük előbb!
Tudassuk másokkal is, hogy baj történt!
Kérjünk segítséget akkor is ha (még) úgy hisszük, hogy kicsi a baj.
Életmentés lépésről lépésre
lépés A bajba jutott megszólítása: hangosan kérdezzük meg a beteget: „Jó napot! Mi történt? Jól van?” Amennyiben nem kapunk választ a válltájék óvatos megrázásával vizsgálhatjuk, hogy a beteg él-e és eszméleténél van-e. Amennyiben nem kapunk semmilyen választ, a beteg eszméletlen.
lépés: Segítséget kell kérni a környezettől, vagy saját magunk hívjuk a mentőket a 104/112-es telefonszámon.
lépés légút-felszabadítás során a jól látható idegentesteket, hányadékot távolítsuk el, és a fej kíméletes hátrahajtásával és az álkapocs előreemelésével biztosítsunk átjárható légutakat.
Esetleg csípés követő allergia esetén keressük az Anapent vagy Epipent és használjuk is.
lépés Hajoljunk a beteg fejéhez, és 10 másodpercig figyeljük a beteg mellkasának a mozgását. Nézzünk, hallgassunk és érezzünk légzését! Láthatjuk a mellkas mozgását, hallhatjuk a légzés hangját és érezhetjük a kilélegzett levegő melegét. Legalább két légzést kellene észlelnünk. Ha van keringése
lépés Légzés hiányában nem lehet hatásos keringése a betegnek, így azonnal meg kell kezdeni az újraélesztést a mellkaskompressziókkal (30 mellkaskompresszió).
lépés A légzés pótlására 2 befújás következik, mintegy 400-500 ml levegőt fújunk a beteg szájába vagy orrába. Befújásnál figyeljük a mellkas emelkedését és süllyedését. Ha nem tudjuk lélegeztetni a beteget, ellenőrizzük, nem hagytuk-e ki valamelyik lépést, elvégeztük-e a légút felszabadítást.
Sikertelen vagy nem ismert páciens lélegeztetés esetén is a mellkaskompressziókat mindenképpen folytatni kell!
lépés 30:2 arányban végezzük folyamatosan az újraélesztést (30 mellkaskompresszió, 2 befújás), míg meg nem érkezik a segítség vagy a betegállapota nem javul.
Ha van segítőtárs, 1-2 percenként cseréljünk, mert az elsősegélynyújtó nagyon hamar kifárad.
Fektessük stabil oldalfekvő helyzetbe.
Hamarosan csoportos elsősegély tanfolyamot indítunk családorvosi szempontok szerint, mivel az életmentés fortélyait csak gyakorlatban lehet elsajátítani, az egyes elemeket is sokáig kell gyakorolni. Rendelőinkben az élőhöz hasonló fantomok állnak rendelkezésre az újraélesztés elsajátításához. Szánjunk rá időt, mert bármikor kerülhetünk vészhelyzetbe.
Addig is mindenkinek javasoljuk az életmentő appot:
Android: https://play.google.com/store/apps/details?id=hu.mentok.eletmento&hl=hu&gl=US
iPhone: https://apps.apple.com/hu/app/%C3%A9letment%C5%91/id1494226172
Rendelővel kapcsolatos információk
Rendelésre csak előzetes bejelentkezés alapján!
Mindenkinek jár 15 perc legalább!
Bejelentkezés telefonon, e-mailen és hamarosan online is.
Rendelési idő:
Hétfő: 13:00 - 16:30
Kedd: 9:00 - 12:30 (Dr. Lábodi)
Szerda: 13:00 - 16:30 (jogosítvány)
Csütörtök: 9:00 - 12:30 (oltónap, szociális otthoni ellátás)
Péntek: 9:00 - 12:30 (másodlagos oltónap)
Oltások alatt üzenetrögzítő üzemel!
- Telefonáláskor kérjük türelmét: -amennyiben foglalt, hívjon újra, de később!
- amennyiben 2x hív, de nem vesszük fel rendelési időben, akkor olyan akut betegellátás történik, ami miatt fizikailag nem tudjuk felvenni a telefont (ilyen ritkán, de megtörténhet) 30 perc múlva hívjon vissza!
- rendelési időn kívül, 8:00-16:00 között is elérhetőek vagyunk a rendelő telefonszámán
- hétköznapokon 15:30-8:00, valamint hétvégén központi ügyelet működik, ennek felkeresését is csak a valóban sürgős, akut esetekre korlátozzák! Lásd menü pont
A fenti információk a háziorvosi rendelésünkre vonatkoztak.
Ezeken túl javasoljuk: Kerüljék a tömeget!
Rendszeres, alapos kézmosással igyekezzenek elkerülni a fertőzést! (Dohányzó betegeink dohányzás előtt is mossanak kezet!)
Tartsák be a tüsszentésre, köhögésre vonatkozó általános szabályokat!
Törődjenek lelki egészségükkel is és figyeljenek másokra is!
Kérjük, hogy a rendelőbe/váróterembe a elolvasását és megfontolását követően indjuljanak el vagy lépjenek be. Terheseket rendelésiidőn vagy soronkívűl vizsgálunk!
A váróteremben 4 fő tartózkodhat!
Mindenki másnak kint kell várnia!
Az ellátás nem érkezési sorrendben történik, hanem sürgősségi szempontok alapján!
Mindemellett kérjük vegye figyelembe azt is, hogy járványveszély van, ami a szokásosnál óvatosabbá tesz minket, egészségügyi dolgozókat is, amely adott esetben azzal járhat, hogy a személyes vizsgálatot nem végezzük el, szóbeli tanáccsal látjuk el Önöket, vagy további intézkedéseket foganatosítunk (pl. kórházba utalás).
Erre nem saját kényelmünk miatt, hanem közegészségügyi (nemcsak COVID) szempontból van szükség, gondoljanak bele abba, hogy amennyiben az ellátó személyzet megfertőződik, úgy több ezer ember ellátása több hétre veszélybe kerülhet, ideértve a légúti panaszoknál sokkal súlyosabb kórképeket is!
Feltételezem Ön sem szeretné, ha idős, beteg rokona azért nem kapna ellátást, mert az orvos és az ápoló betegen fekszik otthon.
Az ellátórendszer kapacitása véges, kevesen vagyunk, lebetegedésünk esetén helyettesítésünk nem vagy csak korlátozottan megoldott! Így ez közös és kölcsönös felelőségünk.
Kérjük, ha (akár lázzal járó) légúti tünetek miatt kereste/né fel a rendelőt, akkor fontolja meg, hogy hazamegy és otthon kúrálja magát, emellett e-mailen vagy telefonon is kérhet segítséget, tanácsot!
A fentiek alól kivételt képez fentiek alól a 12 év alatti gyermek magas lázzal, vagy az egyébként is elesett állapotú idős, daganatos, szív- és tüdőbetegséggel bíró páciens.
Most sincs, eddig sem volt kifejezett gyógyszer vagy csodaszer a vírusfertőzés leküzdésére. Sem influenza, sem koronavírus diagnózisát nem tudjuk a rendelőben felállítani, sem kezeli.
A kormány bevezetett közegészségügyi intézkedései alapján:
2021.05.01-től:
A szűrővizsgálatok folyamatosan történnek!
A stabil jól beállított betegségek szakorvosi javaslatai, jogosítvány, foglalkozás egészségügyi alkalmassági vizsgálatok, melyek 2020. július 1. követően jártak volna le automatikusan 2022.08.30.-napig érvényesek. Így ezekre a vizsgálatokra, amennyiben a páciens állapota nem indokolja beutalót nem adunk ki!
Rendelőnkben elérhető vizsgálatok vércukor, HgbA1c("3 hónapos vércukor", CRP (gyulladás), D-dimer (mélyvénás thrombózis, tüdőembólia), Troponin T és I (infartus markerek), valamint lipid és koleszterin szintek.
Az S.O.S. 24 KFT a fenti vizsgálatokat sürgősségi és szakmailag indokolt esetben ingyenesen biztosítja a készlet erejéig.
A kiadott beutalók, betegszállítási utalványok csak abban az esetben használhatók fel, amennyiben azok orvos szakmai indok esetén vagy sürgős orvos szakmai okból történnek akkor érvényesek!
Táppénzes papírok kiadása minden esetben utólag fog történi. Keddi és pénteki napokokn.
Ha az otthon maradás esetére Z-s kóddal járványügyi érdek miatt történik, ideje minimum 5 nap!
Ez idő alatt a táppénzen lévő személy otthonát csak indokolt esetben hagyhatja el!
Ezúton hívjuk fel a lakosság figyelmét, hogy a járványügyi szabályos be nem tartása szabálysértés (50.000-5.000.000Ft.- közötti bírsággal), amennyiben más személy fertőzéséhez vezet - úgy súlyos testisértés), ammennyiiben halált okoz - úgy halált okozó gondatlan veszélyeztetés/ gondatlanságból elkövetett emberölés).
Amennyiben beteg telefonon konzultáljunk, a rendelői, ügyeleti és SBO-s találkozások fokozott fertőzést veszélyt rejtenek!
Kérjük az Önök szíves együttműködését is abban, hogy megakadályozzuk a kórokozók tovább terjedését!
Jó egészséget és szükség esetén jobbulást kívánunk!
Dr. Sziliné Dr. Dézsi Csilla, Dr. Szili Károly, Dr. Cserháti Nóra, Dr. Szvetnyik Fanni, Dr. Czibula Ágota, Dr. Lábodi László Zoltán
S.O.S. 24 KFT ellátó háziorvosok
Az S.O.S. 24 KFT háziorvosi helyettesítést és alapellátást nyújtó Egészségügyi Szolgáltató, mint gyógyító szervezet legfontosabb célkitűzése hogy, a szolgáltatásait igénybe vevő
valamennyi páciens / beteg számára hozzáférhető, megfelelően magas színvonalú és megkülönböztetés nélküli ellátást biztosítson. Házirendünk a gyógyulást váró, segítségre
szoruló betegek és hozzátartozóik, továbbá az egészségügyi szolgáltatást végző szakemberek számára egyaránt útmutatóként szolgál.
Az egészségügyi alapellátás során az eredményes gyógyításért, a sikeres végeredményért nem csupán a szakemberek, hanem a beteg és hozzátartozója is sokat tehet.
Általános tájékoztatóként kifüggesztettük a rendelési időt, az ellátást végző szakorvos és a közreműködő asszisztens (körzeti ápoló) nevét. A háziorvosi alapellátást végző
rendelés esetleges szüneteltetéséről, a helyettesítő nevéről a rendelőnk ajtaján tájékoztatót olvashat (amikor ez aktuális).
1. Bejelentkezés-betegfogadás
vizsgálat előzetes bejelentkezés/előjegyzés alapján történik, az időpont kérés lehetőségei:
1. rendelési időben telefonon ((63) 400 618), akár az adott napra is ha indokolt
2. internetes bejelentkezés sürgős, életveszélyes estben bejelentkezés nélkül fogadjuk a betegeket vagy megyünk ki hozzájuk
• amennyiben az adott napra már nincs időpont, de a megjelenés nem tűr halasztást, az érkezési sorrend határozza meg a bejutást.
• csak receptírás miatt nem szükséges bejelentkezni, ilyen igény bejelentése a honlapon, e-mailen és telefonon is megtörténhet (kérjük jelezni ha a hozzátartozó
érkezik érte)
3. a rendelési időn kívül, üzenet rögzítő segítségével ((63) 400 618)
4. rendelési időben (63) 400 618)
• tervezett betegszállítási igény leadása a rendelési időben telefonon (63/400 618 vagy személyesen, legalább 24 órával a szállítás előtt lehetséges, szállítási
utalvány kiállításával
• fekvőbeteg, otthonában történő vizitje előzetes megbeszélés alapján történik
• szakrendelőbe beutaló kiadása CSAK vizsgálat után lehetséges, előtte szükséges az időpont kérés. Ez alól kivételt képez a szűrővizsgálatokra történő beutaló
igény.
• szakorvosi leletek visszahozásakor is szükséges az időpontkérés, a várakozási idő csökkentése érdekében
• kúraszerű injekció beadása bejelentkezés nélkül történik a reggeli órákban (8:00-8:30)
• igazolások kiadása (TP, közgyógyellátás, adó kedvezmény) az igény leadását követő keddi és pénteki napon 8 és 9óra között lehetséges, de ez - amennyiben a
betegforgalom ezt lehetővé teszi - akár az igénybejelentés napján is megtörténhet
2. Üzenetrögzítő használata
Tájékoztatjuk Önöket, hogy a rendelőben működő telefon segítségével lehetőség van üzenet hagyására. Amennyiben nem szükséges a visszajelzésünk (pl.
szűrővizsgálatokra történő beutaló igény, ismételt gyógyszerfelírás, stb.) akár a délutáni vagy esti órákban is hívható a rendelő. Kérjük, az azonosíthatóság érdekében
ilyen esetben pontosan adják meg adataikat (név, lakcím, életkor), az igényelt beutalókat, gyógyszereket (tételesen felsorolva, vagy a „szokásos” havi szükségletet
jelezve), a tévedések elkerülése érdekében! Ezzel a lehetőséggel elkerülhető a reggeli órákra jellemző telefonvonal foglaltság, és lehetséges a kedvezményes
időszakban történő telefonhívás. Az így beérkezett igényeket a következő két munkanapon teljesítjük, a rendelés végén az elkészült anyag átvehető , amennyiben
kifejezett kérés történik a papíralapú receptkiadásra.
3. A rendelés igénybevétele előtt
• a saját társadalombiztosítási kártyát
• az előző leleteket, kórházi zárójelentéseket
• vérnyomás,- vércukor,- Syncumar / Marfarin naplót kérjük előkészíteni!
4. Munkaidő
• Rendelési és prevenciós idő váltásban, a kiírtak szerint. (Potenciálisan) Fertőző betegeknek a rendelés utolsó 30 percét tartjuk fenn!
• rendelkezésre állási idő: munkanapokon 8:00-16:00-ig
telefon: +36 30 323 8266
• ügyeleti idő: munkanapokon 16:00-8:00-ig, munkaszüneti és ünnepnapokon: 8:00-tól a következő munkanap 8:00-ig
telefon: +36-30/113-6892
ügyeleti rendelés helye: Szentesi Bugyi István Kórház SBO vagy Központi Ügyelet
• Karantén vagy hatósági zárlat alatt egyéb időszak alatt telemedicinális ellátást nyújtunk! Igazolások kiadása ezt követően történik.
5. Dokumentumok kezelése
• tájékoztatjuk, hogy személyes és egészségügyi adatait a hatályos jogszabályok alapján titkosan kezeljük, harmadik személy által nem hozzáférhető módon tároljuk!
Kizárólag a gyógykezeléshez szükséges adatokat rögzítjük!
• a hozott vagy interneten küldött leleteket, kórházi zárójelentéseket digitalizáljuk, ezt követően visszaadjuk (ez alól csak az emelt indikációs szakorvosi javaslatok képeznek
kivételt), ezért mindig az eredeti dokumentumokat (vagy hitelesített másolatokat) kérjük bemutatni!
• az emelt indikációs szakorvosi javaslatok mellé kérjük betegeinket hozzák el az aznap kiállított ambuláns lapokat is!
• minden kiadott beutaló illetve beutalás után keletkezett szakorvosi leletet kérünk visszahozni, mert amíg ez nem történik meg, nem tudunk ismételten beutalót kiadni!
• a más egészségügyi intézményekből származó, általunk tárolt dokumentumokról nem áll módunkban másolatot készíteni, ezen dokumentumok pótlása csak a kiadó
intézménytől lehetséges
• Gyógyászati segédeszköznél receptpótlás csak EESZT formában történő felírás esetén van lehetőség!
• Gyógyszerrel vagy gyógyászati segédeszközzel történő visszaélést és annak gyanúját is minden esetben jelentjük a finanszírozó és a hatóságok felé!
• Minden térítéses ellátásról számlát állítunk ki! Amennyiben nem kapott számlát úgy jelezze és ellátása díjmentes volt.
6. A betegeket a betegellátással kapcsolatban megillető jogok és kötelezettségek
A betegeket megillető jogok gyakorlása az 1997.évi CLIV. Egészségügyi Törvény előírásainak megfelelően történik.
A beteg jogai:
• egészségügyi ellátáshoz való jog
• egészségügyi ellátás visszautasításának joga
• orvosi titoktartáshoz való jog
• emberi méltósághoz való jog
• kapcsolattartás joga
• tájékoztatáshoz való jog
• önrendelkezés joga
• egészségügyi dokumentáció megismerésének joga
• orvosi kezeléssel, ellátással kapcsolatos panasz kivizsgálásának joga
A betegek kötelezettsége:
• a házirendben foglaltakat betartani
• más beteg jogait tiszteletben tartani
• az egészségügyi dolgozók törvényben foglalt jogait szem előtt tartani
• a rendelőhelyiség tisztaságát, csendjét megőrizni
• a rendelő felszerelését, berendezéseit rendeltetésszerűen használni
• az egészségügyi dolgozókkal, képességei és ismeretei szerint együttműködni köteles: a kórisme megállapításához korábbi betegségeiről, gyógykezeléséről, gyógyszer,
vagy gyógyhatású készítmény szedéséről a háziorvost tájékoztatni; esetleges fertőző betegség tényéről tájékoztatást adni; a gyógykezeléssel kapcsolatban kapott
rendelkezéseket betartani; a személyes adatait hitelt érdemlően igazolni; az egészségügyi ellátását érintő korábban tett jognyilatkozatról tájékoztatást adni; a jogszabályok
és a szolgáltató által előírt térítési díjat megfizetni.
7. A betegpanaszok kivizsgálása
Az egészségügyi szolgáltató Panaszkivizsgálási Szabályzatában foglaltak szerint jár el betegpanasz esetén.
Panaszával fordulhat:
• A praxis orvosához
• A betegjogi képviselőhöz
Betegjogi képviselő neve, elérhetősége, fogadó órája a rendelő előtt kifüggesztve.
MOBILTELEFONOKAT a rendelőkbe, a váróhelyiségekbe való belépés előtt kérjük kikapcsolni! HANGHORDOZÓ eszközök használata csak füldugóval engedélyezett!
A VÁRÓTEREMBEN (a váróhelyiségben) elhelyezett tárgyakért, anyagokért, a parkolóban várakozó gépkocsikért az egészségügyi szolgáltató felelősséget nem tud vállalni!
AZ INTÉZMÉNY EGÉSZ TERÜLETÉN A DOHÁNYZÁS ÉS SZESZES ITAL FOGYASZTÁS és a HÁLAPÉNZ TILOS!
További információt, segítséget kérjen a praxis dolgozóitól!
Magán ellátás
A beteget a magánorvos, magánszolgáltató (azaz állami finanszírozási szerződéssel nem rendelkező egészségügyi szolgáltató orvosa) is beutalhatja fekvőbeteg-gyógyintézeti ellátásra, ha az orvos megállapítása szerint közvetlen életveszély áll fenn, és az életveszély csak fekvőbeteg-gyógyintézetben alkalmazható gyógymóddal hárítható el, azaz amennyiben a magán rendelőben adott minimumfeltélekkel is ellátható, úgy ott köteles (pl. magas vérnyomás) ellátni.
Ez esetben az orvos a beteget azonnal fekvőbeteg-gyógyintézetbe szállíttatja és az orvosi rendelvényen feltünteti a kórismét, valamint az azonnali felvétel szükségességének indokát.
A beteg orvosi beutaló nélkül is jogosult a járóbeteg-szakellátás és a fekvőbeteg-gyógyintézeti ellátás kezdeményezésére, ha azt vélelmezi, hogy egészségi állapota az azonnali ellátását indokolja és a beutalásra jogosult orvos felkeresése az ellátását jelentősen késlelteti. Amennyiben a vizsgálat megállapítása szerint a beteg egészségi állapota nem indokolja az azonnali ellátását, az egészségügyi szolgáltató orvosa:
•ha a beteg továbbra is kezdeményezi az azonnali ellátását, az orvosnak tájékoztatnia kell a beteget, hogy ellátása esetén, az orvosi beutaló nélkül indokolatlanul igénybe vett egészségügyi ellátásért mennyi térítési díjat kell fizetni.
A magán szolgáltató által kért vizsgálatokra a háziorvos csak térítéses beutalót adhat ki!
A fenti szabályzaton kívül egyedi esetektől eltekintve a (284/1997. (XII. 23.) Korm. Rendelet) határozza meg.
Volunteering
Sit quas assum id. Ut oporteat senserit eum. Lucilius electram quo id, vidit virtute habemus te mea. Qui sumo assueverit eu. Per utinam ridens volutpat an, cum discere mandamus ut, pro in semper prompta omnesque. At pri quando ridens nostrum, labore maiorum democritum an pri. In his dolor nullam, ut usu meliore fabellas, nam meliore nostrum at. Has facete vivendum cu, ea malorum maiestatis ius. Sed fugit quaestio ei. Mazim consulatu consectetuer pri ea, no eius sapientem laboramus vix. Mel an conceptam adversarium, civibus splendide scriptorem nec ea.
Felnőttkori védőoltások avagy primer prevenció
FELNŐTTEKNEK AJÁNLOTT VÉDŐOLTÁSOK
A védőoltásokat a közvélemény, gyakran az orvosi gondolkodás is, kizárólag a gyermekek védelmét szolgáló beavatkozásként tartja számon és csak kevésbé közismert, hogy a felnőtteket veszélyeztető fertőzések jó részével szemben is van hatásos immunizálás.
Felnőttkori oltások ütemezésének ajánlása letölthető itt.
OLTHATÓSÁGI KÉRDŐÍV FELNŐTTEKNEK:
letölthető itt.
Influenza elleni védőoltás ( 3Fluart, Fluarix, Vaxigrip, Vaxigrip Tetra, Agrippal, IDFlu 15µg)
Az adott influenza szezonban elérhető oltóanyagokról tájékozódjon oltóorvosánál vagy gyógyszerésznél.
Az influenzajárványok idején a halálozás az átlag fölé emelkedik("excess subunit"), ami jórészt a 65 éven felüliek "előrehozott halálozásból" ered. A mortalitás szinte kizárólag a vírusfertőzést követő bakteriális felülfertőzésből, főleg a pneumococcus pneumóniából adódik. E két betegség okozta halálozást az influenza és a pneumococcus oltásokkal a felére lehetne csökkenteni.
Influenza ellen oltandók a 60-65 éven felüliek, valamint a speciális kockázati csoportok tagjai: idült keringési- és légzőszervi betegségben, anyagcsere-betegségben, veseelégtelenségben, haemoglobinopathiában szenvedő felnőttek és gyermekek; hosszantartó aszpirin-terápiában részesülők és a foglalkozásuknál fogva veszélyeztettek. A vakcina két influenza-A és egy influenza-B vírust tartalmaz, ezeket a WHO évente jelöli ki, az epidemiológiai viszonyok figyelembevételével. Az influenza vakcina aktuális összetételét lásd az "Influenza" menüpont altt. Az újraoltás évente indokolt.
Az influenza elleni vakcináknak, az előállítási technikának megfelelően, három változata van: (1) elölt, teljes vírust tartalmazó készítmény ( 3Fluart), (2) hasított ("split", Fluarix, Vaxigrip, IDFlu) és (3) felületi ("surface",Agrippal ) vakcinák lehetnek forgalomban.
A mellékhatások általában jelentéktelenek. Az immunitás várható aránya - a vírus- és a vakcina-antigének azonossága esetén - 65 éves kor alatt 70-90%, idősebbekben, illetve immunológiailag károsodottakban ennél alacsonyabb lehet.
Súlyos pneumococcus fertőzés elleni védőoltás ( Pneumovax 23, Prevenar13)
A pneumococcus fertőzésről itt olvashat részletesen
A pneumococcus (pncc) elleni oltás mindazon esetekben indokolt, ahol az influenza vakcináció is javasolt!A pneumococcusoknak több mint 90 szerotípusa ismert. A poliszacharid oltóanyag a 23 leggyakoribb és kiemelkedően patogén törzs protektív antigénjeit tartalmazza. A vakcina 2 éven aluliakban nem immunogén!
A poliszacharid védőoltás (Pneumovax 23) az invazív pneumococcus fertőzések (sepsis, meningitis) kivédését célozza. Indokolt a 60 év felettiek, továbbá mindazon kockázati csoportok oltása (anatómiai vagy funkcionális asplenia, diabetes, immunkárosodott állapot, idült keringési- vagy légzőszervi betegségben, asztma, dohányzás, nephrosis stb.), ahol a pneumococcus fertőzés súlyosabban zajlodhat.Immunológiailag súlyosan károsodottakban és nagyon idős korban az oltás hatékonysága gyengébb!
A védettség időtartama hosszú. Rendszeres emlékeztető oltás nem javasolt, csak különleges körülmények esetén (léphiányos állapot, liquorrhoea, stb.). Ezeknél a felnőtteknél 5-10 év időközzel két oltás javasolt, amit 65 éves kor felett meg kell ismételni. Krónikus betegeknek egyetlen oltás elég, amit szintén 65 éves kor felett ismételni kell, ha eltelt 5 év az első oltástól számítva.
Az elmúlt időszakban új típusú , immunológiailag előnyősebb , konjugált oltóanyag ( Prevenar 13) került kidolgozásra, mely kortól függetlenül adható. Ez csak 13 pneumococcus típus ellen véd. Ezzel az oltónayaggal javasolt a kockázati csoportúak első oltása, amit legalább 2 hónap időköz után ki lehet egészíteni a szélesebb hatásu poliszacharid oltóanyaggal.
Hepatitisek (HAV, HBV) elleni védőoltások
( Havrix, Avaxim, VAQTA, EngerixB és HBVAX PRO és kombinált: TWINRIX)
Hepatitis A vírus (HAV) elleni aktív védőoltások állnak rendelkezésre (Havrix, Avaxim, Vaqta), melyek elölt vírust tartalmaznak. Célszerű oltani a foglalkozásuknál fogva fokozottan veszélyeztetetteket, a kockázati csoportok tagjait (májbetegek, homoszexuálisok, intravénás kábítószer-élvezők stb.), és a fertőzött területre utazókat.
Az első oltást követően 10-14 nap múlva alakul ki a védettség. A tartós védelemhez egy második oltás is szükséges, mely az oltóanyagtól függően, 6-60 hónap múlva esedékes.
A hepatitis B elleni oltóanyagok ( Engeriy B, HB VaxPro) a vírus felszini fehérjéjét tartalmazza. Oltási sorozat nyújt hosszútávú véldettséget, melyet 0.-1.-6. hónapos időközzel adnak be.
Hepatitis B (HBV) elleni aktív immunizálás a munkájuk miatt veszélyeztetettek (leginkább az egészségügyi dolgozók), az intravénás kábítószerrel élők, homoszexuálisok, májbetegek, vérrel-, vérkészítményekkel gyakran kezeltek, valamint a fertőzöttekkel szoros kontaktusban levők esetében indokolt. Fontos a magas fertőzöttségű területre utazók és ott hosszabb ideig tartózkodók oltása is.
Hepetitis A és hepatitis B ellen kombinált oltás is rendelkezésre áll ( Twinrix). Oltási sorozat alakít ki védettséget: 0.1. 6 hónapos időközzel. Felnőtteknek szükség esetén gyorsított oltási séma is felajálnható ( 0.7.21. napon) amit a 12 hónap múlva egy ismétlő oltás zár le.
A nemzetközi utazás előtt legalább 2 (-6) héttel érdemes utazás-egészségügyi és oltóközpontot felkeresni, ahol pontos tájékoztatást adnak az uticél járványügyi helyzetéről, a szükséges megelőzési módokról és a védőoltásokat is be tudják adni.
Kullancs-encephalitis (tavasz - nyári encephalitis ) elleni védőoltás
A kullancsencephalitis fertőzésről itt olvashat részletesen
Az oltóanyagok elölt vírust tartalmaznak ( FSMEImmun, Encepur). Az első oltást követően 1-3 hónap múlva, majd 5-12 hónap múlva adott oltási sorozat után alaklul ki a tartós védettség, melyet emlékeztető oltásokkal erősítenek meg.
Diphtheria – tetanus – (pertussis és IPV) elleni védőoltás ( ADACEL, BOOSTRIX, BOOSTRIX POLIO és DULTAVAX)
Ismeretes, hogy az oltással biztosított immunitás általában kevésbé tartós, mint az, amely természetes úton, betegség vagy tünetmentes átvészelés hatására alakult ki. A védettség a diftéria (torokgyík) vonatkozásában máris oly mértékben kezd csökkenni, hogy a csoportimmunitás kellő szinten tartása érdekében a fejlett országokban, így hazánkban is, tervezik a lakosság 10 évenkénti, rendszeres, emlékeztető oltását. Az oltóanyag célszerűen tetanusz (merevgörcs) elleni komponenst is tartalmaz majd, ezáltal egyszerűsíthető lesz a sérültek tetanusz elleni védelme is.
Az utóbbi időben egyre több közlemény szól arról, hogy a nyugati országokban, a még nem oltott csecsemők között növekedik a pertusszisz (szamárköhögés) esetek száma. A megbetegedés rendszerint valamelyik szülő elhúzódó, nem jellegzetes, bronchitisnek vélt köhögésével hozható kapcsolatba, amely az alaposabb vizsgálatok szerint atípusos pertussisnak bizonyul. Ennek megfelelően nincs kizárva, hogy a felnőttkorra kialvófélben lévő, vakcinációs eredetű pertussis immunitás is megerősítésre szorul majd. E célra az újonnan kifejlesztetett, kevésbé reaktogén, úgynevezett "acellularis" pertusszisz vakcinák alkalmazása látszik célszerűnek (Boostrix, Boostrix polio).
Meningococcous meningitis /Invazív meningococcus elleni védőoltások (Menveo, Nimenrix, Menjugate, NeisVac, Bexsero és Trumenba)
A meningococcus fertőzésről itt olvashat részletesen.
A betegség előfordulásának második csúcspontja a 12-26 éveseket érinti. Európában - döntően - a C és a B szerocsoportú meningococcus felelős ezért a gyorslefolyású, súlyos kórképért. Emiatt a legtöbb európai országban ajánlott az oltás csecsemőknek és fiatal felnőtteknek.
Földrajzi elhelyezkedéstől függően más-más szerocsoport okozhat járványokat. Ez figyelembe véve kell a megfelelő oltóanyagot alkalmazni külföldi utazás előtt (Menveo, Nimenrix). A meningococcus C ellen védelmet nyújtó konjugált oltóanyagok (Menjugate, NeisVac).
5 éves kor felett egyetlen oltás elég a védelemhez, ami 3-5 évig tart. Akik ennél régebben kaptak oltást és utazásuk vagy alapbetegségük (léphiány) kapcsán veszélynek vannak kitéve, az oltás ismétlése javasolt. Gyógyszertári forgalomból szintén elérhető a B szerocsoportú meningococcus ellen védelmet adó Bexsero és a Trumenba vakcina, ami olyan felnőtteknek javasolt, akik alapbetegségük vagy egészségi állapotuk miatt az invazív meningococcus betegség fokozott kockázatának vannak kitéve. A megfelelő védelem kialakításához 2 oltás szükséges legalább 1 hónap időközzel.
Humán papillomavírusok (HPV) elleni védőoltások (Silgard - HPV 6, 11, 16, 18 ellen; Cervarix - HPV 16, 18 ellen, Gardasil9 - HPV 6,11,16,18,31,33,45,52,58 ellen, Silgard - HPV 6,11,16,18 ellen )
Ezzel az oltóanyaggal kezünkbe került a második „daganat-ellenes" vakcina. A humán papillomavírusok igen népes csoportját több mint 100 genotípus alkotja. A bőrön és a nyálkahártyákon, mikrosérüléseken át bejutva okoz elváltozást. A csoport egyharmada felelős a méhnyak (cervix)-, a méhtest-, a hüvely- és a végbél (rectum) karcinóma,- valamint a genitális szemölcsök (condyloma acuminata) kialakulásáért. A leggyakoribb, ún. magas malignitású genotípusok a 16, 18, 31, 33, 45, 52, 58, míg a leggyakoribb alacsony malignitásúak a 6 és 11 típusok, amik a nemi szemölcs kialakulásáért felelősek. Európában évente (2011-es adatok) 34.000 új méhnyakrák-esetet jelentenek, 13 ezer halálesettel, míg Magyarországon évente 1.200 új esetet regisztrálnak! A hazai ijesztően magas szám oka a hiányos rákszűrés. Évente több mint két és félmillió nő szűrése helyett 600.000 nőt vizsgálnak.
Háromfél oltóanyagot dolgoztak ki 2, 4 illetve 9 különböző HPV típus ellen.
· Cervarix: 16 és 18-as típus okozta elváltozások ellen véd.
· Silgard: 6, 11, 16 és 18-as típus okozta elváltozások ellen véd. (2018-tól a 9 komponensű oltóanyag váltja fel).
· Gardasil 9: 6, 11, 16, 18, 31, 33, 45, 52, 58-as típus okozta elváltozások ellen véd.
Mindhárom oltóanyag tartalmazza a 16 és 18 –as típust. 70%-ban ezek okolhatók a méhyakrákért, a hüvely bemeneti-, a pénisz-, a hangszalag- és a végbélnyílás rákos elvéltozásáért.
A 6 és 11 as típusok okozzák leggyakrabban (90%) a nemi szemölcsöket (kondilóma).
A 31, 33, 45, 52, 58-as típusokkal kíbővített oltóanyag már 88%-át „lefedi” a rosszindulatú elváltozást előídéző HPV törzseknek.
Mindhárom oltóanyag a HPV adott típusának tisztított fehérjéit tartalmazza, így, betegséget nem okoz. Az oltóanyagok terápiás célra nem alkalmasak, azaz, a már kialakult betegséget nem gyógyítják.
Gyakori kérdések:
HPV pozitív nő oltható-e? Igen, hiszen az oltóanyag többféle HPV elleni véd, ezekkel való fertőzés esélye is fennáll.
A már meglévő szöveti elváltozást hogyan befolyásolja az oltás? Az oltóanyag csak megelőzésre szolgál. Meglévő elváltozás mellett is adható az oltóanyag, vagy folytatható az oltási sorozat.
Férfiak melyik oltóanyaggal oltandóak? Náluk a nemi szemölcs elleni védelem is nagyon fontos, emiatt a 9 komponensű oltóanyag javasolt.
Lehet-e HPV fertőzést kapni az oltástól? Nem. Az oltóanyagban - az immunológiai folyamat szempontjából fontos - vírus fehérjerészecskéje van, ami betegséget nem okoz.
Mi a legidősebb kor, amikor kérni lehet az oltást? 45 éves nőket vizsgálatok az utolsó tanulmányokban és náluk is az oltóanyagban lévő típusok okozta rákmegelőző állapotokat jelentős mértékben csökkentette az oltási sorozat. Életmódtól, szexuális partnerváltástól függően, idősebb korban is ajánlott az oltás.
Fontos szabály: Az oltás nem helyettesíti a rendszeres nőgyógyászati szűrővizsgálatot!
Hasznos honlapok: WWW.hpvdoktor.hu, www.daganatok.hu
„Gyermekbetegségek” elleni oltások felnőttkorban
A betegségekről itt olvashat részletesen: diphteria, pertussis,tetanusz, poliomyelitis, morbilli, mumpsz,rubeola, varicella,
Hazánkban a védőoltással megelőzhető "gyermekbetegségek" elleni védettséget a kellő időben adott védőoltások biztosítják. Egyes betegségek (diphteria=torokgyík, pertussis=szamárköhögés, poliomyelitis=járványos gyermekbénulás, tetanusz=merevgörcs) elleni vakcinák már több évtizede szolgálják a megelőzést.További betegségek ellen (morbilli=kanyaró, rubeola=rózsahimlő, mumpsz=járványos fültőmirigy-gyulladás, varicella=bárányhimlő) viszonylag újabb készítmények állnak rendelkezésre. A gyermekkori oltások esetenként felnőttek között is alkalmazásra kerülhetnek.
Fiatal felnőttek esetében szükséges lehet az MMR (mumpsz-morbilli-rubeola elleni)-oltás, ha a gyermekkori immunizálás megtörténte kérdéses vagy külföldi tartózkodáshoz igazolni kell a biztos védettséget (pl. az Amerikai Egyesült Államokba való letelepedéskor, vagy járványos területre való utazáskor). Rubeola ellen a gyermekkorban nem immunizált vagy bizonytalan védettségű fiatal nőket a teherbeesés előtt, illetve közvetlenül a szülés utáni időszakban MMR-rel (Priorix, MMRVaxPro) kell oltani. Varicella (Varilrix, Varivax) ellen azokat a fiatal felnőtteket célszerű immunizálni, akik gyermekkorukban a betegségen nem estek át. Az a tapasztalat ugyanis, hogy itt a szövődmények a gyermekkorhoz képest gyakoribbak és súlyosabbak, különösen a varicella-zoster-vírus (VZV) okozta pneumonitis lehet veszélyes. A fiatal, szeronegatív nők immunizálásával a terhességi és a perinatális varicella súlyos gondjai is elháríthatók. A bárányhimlő elleni oltásból 2 adag szükséges, 4-6 hét időközzel.
Az idősebbek oltása részben az immunrendszer gyengülése miatt válhat szükségessé, amikor is a korábbi oltásokból vagy átvészelésből származó védelem fokozatosan hanyatlik, másrészt mind több mikrobáról derül ki, hogy az időseket is megbetegíthetik. Mivel időskorban a problémák döntő többségét a légúti infekciók okozzák, ezért a respirációs ágensek elleni védelem alapvető fontosságú (pl.: pneumococcus, influenza).
Genetic Disorders Diagnosis
1. lépés: Segítséget kell kérni a környezettől, vagy saját magunk hívjuk a mentőket a 104/112-es telefonszámon.
2. lépés légút-felszabadítás során a jól látható idegentesteket, hányadékot távolítsuk el, és a fej kíméletes hátrahajtásával és az álkapocs előreemelésével biztosítsunk átjárható légutakat.
3. lépés Légzés hiányában nem lehet hatásos keringése a betegnek, így azonnal meg kell kezdeni az újraélesztést a mellkaskompressziókkal (30 mellkaskompresszió).
4. lépés 30:2 arányban végezzük folyamatosan az újraélesztést (30 mellkaskompresszió, 2 befújás), míg meg nem érkezik a segítség vagy a betegállapota nem javul.
Android:
https://play.google.com/store/apps/details?id=hu.mentok.eletmento&hl=hu&gl=US
iPhone:
https://apps.apple.com/hu/app/%C3%A9letment%C5%91/id1494226172
Hányinger - hányás esetén
Labor és vizsgálat kérés!
Kérjen nagy labort még ma!
Kérek
Hírlevél
Thanks for filling out
the form!
SUBSCRIBE
Ügyeleti infomáció
Életveszély vagy sürgős esetben:
OMSZ / Mentők: 112 vagy 104
Központi ügyelet
Hétköznap: 16:00-7:30-ig
Hétvégén, ünnepnap: 0:00-24:00
Szeged, Kossuth L. sgt. 15.-17. (bejárat Szilágyi u. felől)
Telefon: (62) 433-104
Rendelőnk:6753,Tápé Honfoglalás utca 30
Telefon: +(36) 62 496 845
Email: tape@haziorvosa.hu
Rendelőnk
Rólunk
Szolgáltatások
Oltások
Csapatunk
Kapcsolat
Legújabb oldalak
Oltás információ
2022. március. 1
Fejlesztés
2022.07.01.
Rendelési idő
Hétfő - Szerda
13:00 - 16:30
Kedd, Csütörtök, Péntek
09:00 - 12:30
Beutaló átvétel (k-p)
08:00 - 09:00
Beutalók, egyéb kért papírok átvétele kedd-péntek 8-9 között!
© Copyright 2025
Mobirise
- All Rights
Reserved