Ugrás a tartalomhoz
Menu
Kapcsolat
Kezdőlap
»
Elérhetőségeink
A Klinikus Tatán, a Komáromi utca 7. (gasztroenterológia, proktológia, vérvétel) illetve 13. (Emlőcentrum) szám alatt működik.
Rendelői elérhetőségek
Klinikus Emlőcentrum
Emlődiagnosztika, ultrahang vizsgálatok.
+36 20 851 4100 / 1-es mellék
info@klinikus.hu
Dr. Sánta Tamás
Emésztőszervi magánrendelés.
+36 20 851 4100 / 2-es mellék
Dr. Szerémy Zsolt
Proktológiai, kissebészeti magánrendelés.
Klinikus
Hidrogén kilégzéses teszt, laborvizsgálatok.
Céges elérhetőségek
Szerémy Piroska
Számlázással kapcsolatos kérdés, rendelőinkkel kapcsolatos észrevétel vagy panasz esetén:
klinikusbt@gmail.com
Elérhetőség térképen
Kapcsolatfelvétel
Kérdése, kérése van? Vegye fel velünk a kapcsolatot telefonon vagy emailben.
Elérhetőségek
Tetszett az oldal? Ossza meg másokkal is!
A KLINIKUS Bt. 1995-ben alakult vállalkozás formájában végzendő egészségügyi szolgáltató tevékenység céljával.
Barátságos, bizalomkeltő enteriőrrel létrehozott és korszerű műszerekkel felszerelt rendelőben látjuk el pácienseinket.
Szakrendelések
Komplex emlődiagnosztika
Gasztroenterológiai magánrendelés
Kissebészeti-proktológiai magánrendelés
Tesztek, laborvizsgálatok
Ultrahang diagnosztika
H2 kilégzéses laktóz-intolerancia vizsgálat
Urológiai magánrendelés
Endokrinológiai magánrendelés
Központ: +36 20 851 4100
Klinikus sebészet, proktológia és gasztroenterológia:
2890 Tata, Komáromi utca 7.
Klinikus Emlőcentrum:
2890 Tata, Komáromi utca 13.
Kövessen minket
Copyright 2018-2022 Klinikus Egészségügyi és Szolgáltató Bt.
Adatvédelem
Development & Template system:
darkfirewebstudio.hu
Kedves Pácienseink!
Ezúton szeretnénk tájékoztatni Önöket nyári szabadságaink miatti rendelési szüneteinkről.
Gasztroenterológiai–proktológiai rendelés
2026. július 27. – július 31. között a rendelés szintén szünetel. Tájékoztatjuk Önöket, hogy ebben az időszakban telefonközpontunk nem üzemel, így ebben az időszakban sem telefonos, sem e-mailes megkeresésekre nem tudunk válaszolni.
Emlőcentrum
2026. július 21. – július 31. között a rendelés szünetel, a telefonos ügyintézés azonban elérhető.
Kérjük, hogy időpontfoglalással és egyéb ügyintézéssel kapcsolatos ügyeiket lehetőség szerint a fentebb leírtakat figyelembe véve az alábbi elérhetőségeinken intézzék:
06 20 851 4100
Köszönjük megértésüket és együttműködésüket!
Minden kedves Páciensünknek kellemes nyári időszakot és jó egészséget kívánunk!