Egyesület Leveleki Horgászegyesület Egyházak » Leveleki Római Katolikus Egyházközség Leveleki Görögkatolikus Parókia Leveleki Református Egyházközség Turisztika Tó-Centrum Levelek Tó-Party Futás Háziorvosi Rendelő Nyír-Vital-Med Kft Intézményvezető: Dr. Székely Anita Weboldal: https://levelekirendelo.nyvm.hu/ E-mail: orvosok.levelek@gmail.com Telefonszám: +36301451270 Cím: 4555, Levelek Rákóczi u. utca 13. Leírás: Egészségügyi intézmény Képek Kapcsolat és Időpontfoglalás 4555 Levelek, Rákóczi utca 2. hivatal@levelektelepules.hu 06/42-249-900 Ügyintézés