
Járóbeteg szakellátás
1035 Budapest, Vihar u. 29.

Képalkotó diagnosztika
1139 Budapest, Fáy u. 1/B
4. emelet
Időpontkérés
Belépés
Legyőzzük a távolságot!
Több mint 50%-kal nagyobb esély az életben maradásra!
Részletek
TTEKG
Magyar újítás, ami segíthet túlélni a szívinfarktust. 24 órás kardiológiai felügyelet az Ön otthonában.
600 szakképzett, több nyelven beszélő kolléga, 3 helyszínen az Ön egészsége szolgálatában.
Kardiológiai szakrendelés
Az ország vezető kardiológusai teljes körű, jól szervezett, gyors kardiológiai kivizsgálással várják a megelőzés és a legmagasabb szintű betegellátás érdekében.
Országos Mentőszolgálatnak
Legyőzzük a távolságot
Orvosoknak
Nagyobb esély az életben maradásra
Lakosságnak
Non-Stop kardiológia az otthonában
TTEKG Fogadó-Értékelő Központok Országos Hálózata
I.M.S. TTEKG I. számú Fogadóközpont /Budapest
Városmajori Szív- és Érgyógyászati Klinika /Budapest
Dél-pesti Centrumkórház - Országos Hematológiai és Infektológiai Intézet/Budapest
Magyar Honvédség Egészségügyi központ/Budapest
Gottsegen György Országos Kardiovaszkuláris Intézet /Budapest
Uzsoki Utcai Kórház /Budapest
Budai Irgalmasrendi Kórház /Budapest
Budapesti Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet /Budapest
Borsod-Abaúj-Zemplén Vármegyei Központi Kórház és Egyetemi Oktatókórház /Miskolc
SZTE Szent-Györgyi Albert Klinikai Központ II. számú Belgyógyászti Klinika és Kardiológiai Központ /Szeged
Debreceni Egyetem Klinikai Központ
Békés Vármegyei Központi Kórház, Pándy Kálmán Tagkórház /Gyula
Pécsi Tudományegyetem -Klinikai Központ I.sz. Belgyógyászati Klinika
Veszprém Vármegyei Csolnoky Ferenc Kórház
Balatonfüredi Állami Szívkórház
Bács-Kiskun Vármegyei Oktatókórház /Kecskemét
Fejér Vármegyei Szent György Egyetemi Oktató Kórház /Székesfehérvár
Vas Vármegyei Markusovszky Egyetemi Oktatókórház /Szombathely
év tapasztalat
telekardiológiai fogadó-értékelő központ
orvos
háziorvosoknál lévő ttekg-készülék
Páciensek mondták
“Ma adtam vissza a TTEKG készüléket, és nagyon köszönöm, a szolgáltatást édesanyám vette igénybe, melynek segítségével végre diagnosztizálni lehetett hosszú évek óta húzódó kardiális problémáját, és megfelelő terápiában részesülhetett. Ki szeretném emelni azt is, hogy mind a kardiológusok (Balogh doktorral többször is telefonon konzultáltam), mind az EKG betanítást végző Inzsel Szilvia, mind a telefonhívásokat fogadó kollégák rendkívül magas színvonalon végezték munkájukat, kedvesek, udvariasak voltak. Csak ajánlani tudom ezt a szolgáltatást másoknak is, sajnálom, hogy előbb nem ismertem.”
Dr. Forgács Balázs
Rendelőink
I. sz. Egészségügyi Intézet

H-1035 Budapest Vihar u. 29.

+3613888257

vihar.rendelo@ims.hu
II. sz. Egészségügyi Intézet
H-1139 Budapest Fáy u. 1/B 4. emelet
+3613499349
+3614121508
info@meskft.hu
vaci.rendelo@ims.hu
III. sz. Egészségügyi Intézet
Debreceni Egyetem Kardiológiai Klinikai Központ; Móricz Zsigmond Krt.
+3652411717/55351