Magyarországi Bálint Mihály Pszichoszomatikus Társaság
Vezetőség
A Magyarországi Bálint Mihály Pszichoszomatikus Társaság vezetősége (2025. szeptember 21-től)
Dr. Becze Ádám – elnök (fotó)
családorvos, Budapest
Semmelweis Egyetem, Családorvosi Tanszék oktatási szakértő
E-mail: balinttarsasag@gmail.com
Dr. Pálos Judit – titkár, pénztáros
házi gyermekorvos, Budapest
Bella Éva
családsegítő szakmai egységvezető, családterapeuta, adósságkezelési tanácsadó, Dunaújváros
E-mail: utkereses.szolg.vez@gmail.com
Dr. Bene Ágnes
pszichiáter, Budapest
Daróczi Irén
gyermekvédelmi szociális szakember, nevelőszülői tanácsadó, Orosháza
Dr. Dobó Katalin (fotó)
családorvos, belgyógyász, család-pszichoterapeuta, Budapest
E-mail: dobo.katalin@gmail.com
Dr. Szőke Anna
pszichiáter, pszichoterapeuta, Szeged
Share this:
Share on Facebook (Opens in new window)
Facebook
Print (Opens in new window)
Print
Cím
: 1089 Budapest Nagyvárad tér 4. 20. emelet
Levelezési cím
: 1125 Budapest Diósárok 16 III.lh fszt.4
E-mail
: balinttarsasag@gmail.com
Adószám
: 19664826-1-42
Bankszámlaszám
:
OTP Bank 11786001-20060738
IBAN
: HU57 1178 6001 2006 0738 0000 0000
Hivatkozások
A nemzetközi Bálint Társaság honlapja
A brit Bálint Társaság honlapja
A német Bálint Társaság honlapja
A romániai Bálint Társaság honlapja
A svéd orvosi pszichológiai társaság Bálint-csoportjai
Eseménynaptár
Ajánlott oldalak
A Magyar Csoport-pszichoterápiás Egyesület honlapja
Lélekben otthon
Konzultáció.hu
Mindennapi Pszichológia
Társaságunk
A Magyarországi Bálint Mihály
Pszichoszomatikus Társaság
alapszabálya,
belépés a Társaságba.
Bővebben >>
Bálint módszer
A Társaság működésével,
pszichoszomatikával,
a Bálint csoport elméletével,
kapcsolatos információk.
Bálint csoportok
Induló Bálint csoportjainkat
orvosok és más segítő szakmában
egészségügyi,
pedagógiai, lelki gondozói,szociális területen
dolgozó szakemberek számára ajánljuk.
Kérjük, támogassa Társaságunkat adója 1%-ával!
Adószám: 19664826-1-42
© 2013 Magyarországi Bálint Mihály Pszichoszomatikus Társaság
Nyitólap
Történet
Kapcsolat
Csoportvezetőink
Belépés a Társaságba
Alapszabály – aktuális
Vezetőképző indul 2025 őszén
Bálint-csoportok
Működő Bálint-csoportok
Pedagógusoknak
Jelentkezés Bálint-csoportba
Bálint-csoportok felkutatása
Események, tevékenységek
Bálint-csoport a Társaság tagjainak
Szupervízió csoportvezetőknek
Bálint Hétvégék és Konferenciák
Korábbi tudományos napok programjai
Variáció a Bálint-csoport munkára
Integratív Kazuisztika
Beszélgetés a Bálint-csoportról-FILM
A Bálint-csoportmódszer: a humánus orvoslás gyakorlása (dr. Becze Ádám írása)
Ami az orvost is megbetegítheti: a gyógyító kapcsolat pszichoszomatikája (Dr. Ormay István)
Járvány – regresszió – pszichoszomatika
DR. BARCZA-MCQUEEN KATALIN: TUDATTALAN KOMMUNIKÁCIÓ TANULMÁNYOZÁSA AZ ORVOS-BETEG TALÁLKOZÁSBAN
Tudástár
Blog
Tagoknak
Galéria
Adomány fogadása
ADATVÉDELMI NYILATKOZAT