+36-20-986-3485
+36-62-442-236
info@bercesmed.hu
6725 Szeged, Dobó u. 41.
Rendelési idő: H-Sze: 11:30-16:00, Cs-P: 7:30-12:00
Időpontfoglalás
Háziorvos
Dr. Bérces Kitti
– Foglalkozás-egészségügyi, háziorvos és biztosítás-orvostan szakorvos
Lovász Erika
– Csecsemő és gyermek intenzív terápiás szakasszisztens
Rendelési idő, időpontfoglalás
Rendelési idő
Hétfő 11:30-16:00
Kedd 11:30-16:00
Szerda 11:30-16:00
Csütörtök 7:30-12:00
Péntek 7:30-12:00
Időpontfoglalás:
Rendelési időben +3662442236
E-mailen: info@bercesmed.hu
Sürgős esetben, betegség miatt hívható orvosi mobil:
+36209863485
Háziorvosi rendelés
Általános tudnivalók a rendelés menetéről
A rendelőben történő várakozás elkerülése érdekében a betegellátás előzetes időpontfoglalás szerint zajlik.
Időpontfoglaláshoz KATTINTSON
A rendelés első órájában receptek, beutalók írása és további adminisztratív ügyintézés zajlik, rendelőnkbe való érkezés sorrendjében. Ekkor nem szükséges külön időpontot foglalni, elég megjelenni, vagy emailben jelezni a szándékot.
Fontos!
E-mailben vagy elektronikus úton minden hétköznap 8.00-ig kérhet receptet illetve beutalót, ha ezután jelzi igényét, azt csak másnap tudjuk teljesíteni.
A rendelés utolsó 2 órájában akut betegek ellátását tartjuk szem előtt.
Sürgős esetek ellátása soron kívül történik.
Rendelkezésre állási idő munkanapokon 8:00-tól 16:00-ig: Rendelési időben: (telefonszám) mellék
Rendelési időn kívül, sürgős esetben hívható szám: 06-20-986-3485
Munkanapokon 16:00-tól reggel 8:00-ig, hétvégén és ünnepnapokon a
Központi orvosi ügyelet
kereshető fel:
Szeged, Kossuth L. sgt. 15-17., tel.: 62/433-104
Hívja a
1830
-as
központi ügyeleti hívószám
ot abban az esetben, ha rendelési időn kívül háziorvosi ellátásra szorul, illetve orvosi ügyeleti ellátást venne igénybe!
Akut életveszély esetén hívja a mentőket a
112
-es segélyhívó számon!
Szolgáltatásaink
Háziorvosi ellátás társadalombiztosítás keretén belül jogosultaknak
Minden praxisunkba bejelentkezett felnőtt páciensünknek, akik érvényes
TAJ kártyával rendelkeznek,
teljes körű, térítésmentes háziorvosi ellátást biztosítástunk. Alapellátáson kívül lehetőség van kényelmi szolgáltatások igénybe vételére. (otthonában végzett vizsgálat és betegellátás)
Háziorvosi ellátás társadalombiztosítás keretén belül nem jogosultaknak
Azok számára is biztosítjuk a háziorvosi ellátást, akik nem rendelkeznek érvényes TAJ kártyával – magánellátás keretein belül, külön díjazás ellenében.
Labordiagnosztika
Labordiagnosztika beutalóval, vagy akár beutaló nélkül is. Az egyszerűbb és gyorsabb diagnózist nyújtó gyorsteszteken túl a bonyolultabb vérvételi vizsgálatokat is kezeljük. Gyors mintavételi lehetőséget biztosítunk pácienseinknek.
IDE KATTINTVA
Háziorvosi orvosszakértői vizsgálatok és szakvéleményezés
Jogszabály által előírt vagy más, szükséges háziorvosi, orvosszakértői vizsgálatok és szakvéleményezés. Egészségi állapot igazolása: biztosításokhoz, nyugdíjbiztosításhoz, amatőr sportoláshoz, csecsemőúszáshoz, táborozáshoz, kollégiumi felvételhez, utazás lemondáshoz… Látlelet-készítés a sérült kérésére, további hatósági felhasználásra.
Védőoltások beadása
Életkorhoz
kötött kötelező védőoltások beadását elvégezzük rendelőnkben, nem kötelező védőoltásokkal kapcsolatos tanácsadás, oltóanyag beszerzés mellett
. Jelenlegi helyzetben kiemelten kezeljük az influenza és a koronavírus elleni vakcináció megszervezését.
Kezeljük a tetanusz gyanús, illetve veszettségre gyanús sérülések esetén a páciens oltását, illetve oltási sorozat beadását. Egyéb oltási tevékenységeink: megbetegedési veszély esetén adható, munkakörhöz kapcsolódó, külföldi utazással kapcsolatos oltások beadása.
Ünnepi nyitvatartás
Tájékoztatás
Kérjük pácienseinket, hogy új időpontok egyeztetése céljából a holnapi napon (03.14.) hívják rendelőnket.
+36 62 442 236
Köszönjük megértésüket!