Egészségügy
Szalay János Rendelőintézet
Az intézmény neve:
Székhelyintézmény címe:
4080 Hajdúnánás, Kossuth u. 10
Telephelyei:
1.
2.
3. Csohány Jenő Gyermek Egészségház
4.
4085 Hajdúnánás-Tedej, Előháti utca 1.
4080 Hajdúnánás, Iskola utca 11.
4080 Hajdúnánás, Tulipán utca 35.
4080 Hajdúnánás, Fürdő utca 7.
Telefon mellékek listája
Letöltés
Telefonszáma:
e-Fax:
E-mail címe:
06 52 / 381-811,381-659, 381-598, 570-657
06 52 / 570-658
hnvri@hnvri.hu
Vezető neve:
Elérhetőségei:
Reszegi  -  Varga Evelin
Az intézmény alaptevékenységei:
Egészségügyi alapellátás és szakellátás
Működési területe:
Hajdúnánás-Hajdúdorog
További információ nyújtására feljogosított munkatársak neve, elérhetősége:
Szojka László
szojka@hnvri.hu
Adatvédelmi tisztviselő:
email cím:
Dr. Páldeák Áron
Rendelési idők
Háziorvosi rendelési idők
Gyermekorvosi rendelési idők
Szakrendelések rendelési ideje
Fogászati rendelési idők
Iskolaorvos
Orvosi Ügyelet (helye: mentőállomás); Országos Mentőszolgálat.
Hétköznap:  16,00 – 8,00
Hétvégén: folyamatosan
Tel : 1830
Rendelőintézet elérhetőségei: 06 52 / 381-659; 06 52 / 381-598; 06 52 /381-811; 06 52 / 570-657
Fax: 06 52 / 570-658; hnvri@hnvri.hu
Tisztelt Pacienseink!
Telefonos rendszerünk folyamatos túlterhelése elkerülése érdekében a Szalay János Rendelőintézetben működő szakrendelésekhez e-mail címeket hoztunk létre.
Kérjük a lakosságot, hogy nem sürgős esetben ezen címekre írva tegyék fel kérdéseiket, kérjenek időpontot. Munkatársaink igyekeznek a legrövidebb időn belül válaszolni leveleikre.
Kérjük TAJ számukat minden esetben írják bele a levélbe a beazonosítás megkönnyítése érdekében.
Megnevezés
e-mail cím
Belgyógyászat, kardiológia
belkardio.szalay@hnvri.hu
Traumatológia, ált. seb, ortopédia
traumasebortop.szalay@hnvri.hu
Nőgyógyászat
nogyogy.szalay@hnvri.hu
Fül-Orr-Gége gyógyászat
fulorrgege.szalay@hnvri.hu
Szemészet
szemeszet.szalay@hnvri.hu
Reumatológia, fizioterápia
reumafiziko.szalay@hnvri.hu
Bőrgyógyászat –és nemibeteg gondozó
bornem.szalay@hnvri.hu
Ideggyógyászat
ideggyogy.szalay@hnvri.hu
Urológia
urologia.szalay@hnvri.hu
Pszichiátria
pszichiatria.szalay@hnvri.hu
Röntgen, Ultrahang
rtguh.szalay@hnvri.hu
Gyógytorna 1 /Pók Marianna/
gytorna1.szalay@hnvri.hu
Gyógytorna 2 /Józsiné Gimesi Andrea/
gytorna2.szalay@hnvri.hu
Tüdőgyógyászat
hnanastudo@hnvri.hu
Foglalkozás egészségügy
fogleu.szalay@hnvri.hu
Szalay János Rendelőintézet központi címe:
Megértésüket, türelmüket megköszönve a Szalay János Rendelőintézet valamennyi munkatársa.
Gyógyszertári ügyelet 2025
Galéria
Önkormányzat
Gazdaság
Turizmus
Hírek
Médiatár
Elérhetőség
Hajdúnánás Városi Önkormányzat
4080 Hajdúnánás
Köztársaság tér 1.
Tel: 52/381-411
Adatvédelmi tájékoztatók
Testvérvárosaink:
Lengyelország - Ustron
Románia - Érmihályfalva
Románia - Csíkszereda
Szlovákia - Piestany (Pöstyén)
Ukrajna - Visk