Kérdésed van?
Írj üzenetet!
Kövess minket!
Partneri kedvezmények
4400 Nyíregyháza Hatzel Tér 1.
+36 42 780 260
Ingyenes egészségügyi szűrővizsgálatok bejelentkezése itt!
Ingyenes komplex kozmetikai tanácsadás bejelentkezése itt!
Egészségügyi szűrővizsgálataink díjmentesek. A vizsgálatokat egészségügyi szakember végzi, melyek célja a lakosság egészségtudatának fejlesztése, a krónikus betegségek és betegségmegelőző állapotok korai felismerése. Az elvégzett vizsgálatok tájékoztató jellegűek! Amennyiben vizsgálati eredményei a normál értékektől eltérnek, javasoljuk keresse fel háziorvosát kivizsgálás céljából!
A vizsgálaton részt vevők írásos tájékoztatást kapnak vizsgálati eredményeikről.
általános orvosi fizikai vizsgálat
15 perc
A vizsgálat a háziorvos által végzett vizsgálatokat tartalmazza, a vizsgálat a panaszoknak vagy kérésnek megfelelően történik. A vizsgálat többféle irányt vehet, annak megfelelően, hogy a vizsgálat közben felmerül-e további szükséges vizsgálat (pl: belgyógyászati-, mozgásszervi-, idegrendszeri tünetek).
részletek /
időpontfoglalás
vércukoszint mérés
5 perc
Egy csepp vérből vércukorszint meghatározás korszerű egészségügyi készülékkel. Érkezését lehetőség szerint időzítse éhgyomorra, de ennek nem teljesülése sem kizáró ok.
koleszterinszint mérés
10 perc
Egy csepp vérből koleszterinszint meghatározás korszerű egészségügyi készülékkel. Érkezését lehetőség szerint időzítse éhgyomorra, de ennek nem teljesülése sem kizáró ok.
vérnyomásmérés
Felkaron mérő, szívritmust is figyelő automata vérnyomásmérővel, szisztolés és diasztolés vérnyomásérték valamint pulzusszám meghatározása.
érszűkület mérés boka-kar index meghatározással
Egyszerre négy végtag vérnyomás értékének meghatározása fekvő állapotban, BOSO ABI 100 érszűkület vizsgáló orvosi műszerrel.
légzésfunkció mérés
A légzésfunkciós vizsgálatra jelenleg nincs lehetőség időpontot foglalni.
A légzésfunkciós vizsgálat a tüdő működéséről ad átfogó képet. Légzészavar, heveny-rohamszerű köhögések, asztmaszerű tünetek, nehézlégzés, mellkasi nyomás, fulladásos rohamok esetén javasolt a vizsgálat elvégzése.
testösszetétel meghatározás
A testtömeg és testmagasság meghatározását követően a kor és nem figyelembevételével Testtömeg Index meghatározás (BMI) normál értékekkel való összevetése, majd az eredménynek megfelelő tanácsadás.
vizus látásélesség vizsgálat
A vizsgálat a háziorvos által végzett vizsgálatokat tartalmazza, mely a panaszoknak vagy kérésnek megfelelően történik. A vizsgálat többféle irányt vehet, annak megfelelően, hogy a vizsgálat közben felmerül-e további szükséges vizsgálat (pl: belgyógyászati-, mozgásszervi-, idegrendszeri tünetek).
ORVOSAINK
Dr. Kozma Nóra
háziorvos szakorvos, foglalkozás-egészségügyi szakorvos
kozmanora24@freemail.hu
06 30 534 6831
Dr. Lipóczki Péter
háziorvos szakorvos
peter.lipoczki@hotmail.com
telefon feltöltés alatt
Gulyás Krisztina
diplomás ápoló
privatpatika100@gmail.com
06 70 672 8140
Iratkozzon fel
hírlevelünkre!
Iratkozzon fel hírlevél listánkra és értesüljön elsőként újdonságainkról!
Nyilatkozom, hogy az
Adatkezelési Tájékoztató
tartalmát megismertem, a személyes adataim kezeléséhez az abban foglalt célok elérése érdekében önkéntesen hozzájárulok. Kijelentem, hogy ezen hozzájárulást önkéntesen, külső befolyás nélkül tettem meg.
Feliratkozás
Kiemelt
partnerünk
Nyitva: 0-24 minden nap!
útvonaltervezés
2018-2026 www.100evespatika.hu Minden
jog fenntartva!
powered by
Süti (cookie) tájékoztató
Az oldal sütiket és egyéb nyomkövető technológiákat alkalmaz, hogy javítsa a böngészési élményét, azzal hogy személyre szabott tartalmakat és célzott hirdetéseket jelenít meg, és elemzi a weboldalunk forgalmát, hogy megtudjuk honnan érkeztek a látogatóink.
További információkért kattintson ide:
Visszautasít
Módosítás
Süti információk
Mind elfogad
Nélkülözhetetlen
Funkcionális
Statisztika
Marketing
Mentés
Ezek a sütik elengedhetetlenek a weboldalunkon elérhető szolgáltatások nyújtásához, valamint weboldalunk bizonyos funkcióinak használatához. A feltétlenül szükséges sütik használata nélkül weboldalunkon nem tudunk bizonyos szolgáltatásokat nyújtani Önnek.
További részletek
PHPSESSID
: Böngésző munkamenet azonosító.
Lejárat: Munkamenet
_csrf
: A CSRF token egy felhasználónként egyedi kód, amit a weboldalak arra használnak, hogy a segítségével kivédjék az olyan támadásokat, amiknél illetéktelen felek egy felhasználó nevében küldenek a weboldalnak parancsokat (CSRF támadás).
Ezeket a sütiket arra használjuk, hogy személyre szabottabb élményt nyújtsunk weboldalunkon, és hogy az oldal rögzítse a webhelyünk használata során tett döntéseket. Például arra használhatunk funkcionális sütiket, hogy emlékezzünk a nyelvi beállításokra, vagy a bejelentkezési adataira.
cookie_consent_status
: A felhasználó cookie hozzájárulás beállításait tárolja.
Lejárat: 1 év
Ezeket a sütiket arra használjuk, hogy információkat gyűjtsünk weboldalunk forgalmáról és látogatóiról, webhelyünk használatának elemzéséhez. Például ezek a sütik nyomon követhetik a webhelyen töltött időt vagy a meglátogatott oldalakat, amely segít megérteni, hogyan javíthatjuk webhelyünket az Ön nagyobb megelégedettségére. Ezekkel a nyomkövető és teljesítménnyel kapcsolatos sütikkel összegyűjtött információk egyetlen személyt sem azonosítanak.
_fbp
: Facebook pixel azonosító. Facebook számára küldött statisztikai adatok azonosítására szolgál.
Lejárat: 3 hónap
_ga_KMYMFJWCJY
: A google számára küldött statisztikai adatok azonosítására szolgál.
Lejárat: 1 nap
_ga
Ezeket a sütiket olyan hirdetések megjelenítésére használjuk, amelyek valószínűleg érdekli Önt a böngészési szokásai alapján. Ezek a sütik, amelyeket a tartalom és / vagy a reklámszolgáltatók szolgáltatnak, egyesíthetik a weboldalunktól gyűjtött információkat más információkkal, amelyeket önállóan összegyűjtöttek az Ön böngészőjének tevékenységeivel kapcsolatban a webhely-hálózaton keresztül. Ha Ön úgy dönt, hogy eltávolítja vagy letiltja ezeket a célirányos vagy hirdetési sütiket, akkor is látni fogja a hirdetéseket, de lehet, hogy nem lesznek relevánsak az Ön számára.
_gid
: Ezt a cookie-t a Google Analytics arra használja, hogy minden egyes meglátogatott oldal egyedi értéket tároljon és frissítsen.
Csatlakozz a 100 Éves Patika törzsvásárlóihoz, részesülj kedvezményeinkben és tedd kényelmesebbé a vásárlást!
Regisztálj még ma, és vásárolj
8%-os*
törzsvásárlói kedvezménnyel az év minden napján.
Regisztráció
Töltsd le
alkalmazásunk!
* minden állami támogatás mentes termékünkre