idő Dr. Csonka Erika Munkatársak Szolgáltatások Szolgáltatások Betegellátás Időpontfoglalás Védőnői szolgálat Gyógyszertár Ügyelet Ügyeletes gyógyszertár Orvosi ügyelet Projektek Kötelező nyilvánosság Konzorciumi partnerek Elérhetőségek Elérhetőség Karrier Close Button Previous Next +3662282052 Szabadság tér 3., Üllés info@medicsi.hu Mindig van időd magadra! Minden nap kapsz elég időt arra, hogy: -most jobban csináld, mint tegnap -ma egészségesebben élj, mint eddig -megtedd, amit korábban nem mertél -most merd elfogadni és szeretni magad -és egy lépést közelíts önmagad, valamint az álmaid felé. Megszakítás Eszköztár megnyitása Akadálymentesítés es