Kezdőlap
Időpontfoglalás
Szolgáltatások
Családorvosi ellátás
Foglalkozás-egészségügy
Szűrővizsgálatok
Rendelés
Bemutatkozás
Elérhetőségek
Hírek
Kapcsolat
Health Clinic Kft.
Dr. Kóté Károly
drkote.praxis@gmail.com
Társaságunk közel 10 éve foglalkozik egészségügyi szolgáltatásokkal.
Fő tevékenységünk a családorvoslás és a foglalkozás-egészségügy, de emellett szakorvosi rendeléseket is biztosítunk a Megrendelő igényeinek megfelelően állandó illetve kampányszerű rendelések biztosításával. A megelőzést szem előtt tartva a munkaalkalmassági vizsgálatokon kívül rendszeresen végzünk szűrővizsgálatokat.
:
Jogi nyilatkozat
Oldaltérkép
Webmaster
Copyright 2018. Health Clinic Kft : All rights reserved
Infoline:
Fax: