NE LEGYEN CSALÁS ÁLDOZATA!
Cégünk tudomására jutott, hogy visszaélnek cégünk nevével. Kérjük, figyeljenek oda.
Cégünknél nincs rejtett költség, nem dolgozunk futárral, nincs automatikus hosszabbítás, nincs lemondási díj, csak utalást tudunk elfogadni, illetve nincs végszámla.
Bárki hívja így Önt vagy cégét, kérem, mielőtt fizetne, vegye fel a kapcsolatot velünk.
1
-
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
32
33
34
35
36
37
38
39
40
41
42
43
44
45
46
47
48
Balatonfüred autómentés Bíró Tamás
Kiemelkedő szaktudással és több éves tapasztalattal állunk ügyfeleink rendelkezésére az országon belül és kívül egyaránt! Nagy szakmai tapasztalattal, korszerű gépjármű parkkal, állok rendelkezésére az év minden napján. Autószállítás az Európai Unió teljes területén! Természetesen autómentő szolgálatunk NON-STOP, munkaszüneti napokon és ünnepek alatt is éjjel nappal elérhető Balatonfüreden, Alsóörsön, Veszprém megyében, a Balaton körül továbbá bárhol vidéken és külföldön is!
Alapszolgáltatásunk – Hajótárolás Alsóörsön Ha motorcsónakod vagy vitorlásod van, és biztonságos, kényelmes tárolóhelyet keresel, jó helyen jársz! Alsóörsi telephelyünkön egész évben vagy szezonálisan is vállaljuk a parti tárolást – egyszerűen, rugalmasan, megbízhatóan.
Részletek →
Balatonfüred
Dr. Kiss László Endokrinológus, belgyógyász
A belgyógyászat speciális ága, amely a belső elválasztású (endokrin) mirigyek betegségeivel foglalkozik. Az endokrin rendszer legfontosabb feladata, a szervezet anyagcsere-működésének, biztosítása hormonok segítségével. A hormonok a belső elválasztású mirigyek termékei, amelyek a véráramlásba kerülve a különböző szervek működését elősegítik, vagy éppen gátolják. Fő érdeklődési területeim a csontanyagcsere betegségek, beleértve az osteoporosist- és a pajzsmirigy betegségek. Vállalom, belgyógyászati és endokrin, beleértve a nőgyógyászati endokrin betegek kivizsgálását, kezelését, illetve cégek, vállalkozások részére foglalkozás egészségügyi alapellátás biztosítását.
Rendelési idő: Szerda 16-19 ig
Szolnok
Talento Autósiskola Miskolc
Ügyfélfogadás: Hétfő:15,30-17,30-ig Kedd:15,30-17,30-ig Szerda:15,30-17,30-ig Péntek:15,30-17,30-ig Autósiskolánk egyre jobb eredményeihez természetesen nélkülözhetetlen az a sok-sok türelem, segítőkészség és empátia, ami a szolgáltatásunkat igénybevevőt végig kíséri a jelentkezéstől a jogosítvány átvételéig.
Telefonszám ügyfélfogadási időben hívható:+36-30-607-9352
Miskolc
Dr. Gyuranecz Miklós főorvos szülész, nőgyógyász, klinikai onkológus szakorvos Székesfehérvár
Közel négy évtizedes tapasztalat a szülészet-nőgyógyászat területén. Foglalkozom: nőgyógyászati betegségek gyógyításával. Meddőségi gondok megoldásával. HPV fertőzés kezelésével. Nőgyógyászati rákszűréssel. Klimaxos panaszok megszüntetésével. Terhes tanácsadással. Onkológiai betegeknél: gondozás, hormonkezelés, fájdalomcsillapítás, általános állapot javítás. Konzultáció. Nőgyógyászati betegségek diagnosztikája gyógyítása, sterilitás kezelése, klimax kezelés, nőgyógyászati onkológiai szűrés. Szülészet-nőgyógyászat rendelési ideje:
Kedd: 16:30-19:00
Csütörtök: 19:00-20:00
Sürgős esetben rendelési időn kívül is előzetes bejelentkezés alapján. Onkológia rendelés csak előzetes telefon egyeztetés alapján : +36-30-993-9524
Székesfehérvár
Aqua Pont Épületszigetelés Pest megye
Utólagos épületszigeteléssel 1989-óta foglalkozunk. Kezdetben, mint egyéni vállalkozás, főként mágneses falszárítást és helyreállítási munkákat végeztünk. 1998-ban társasággá alakulva saját kivitelezésben vállalunk utólagos szigeteléseket és légtechnikai kivitelezéseket. Sikeres vállalkozásunk az elkötelezettség nélküli utólagos szigetelési technológiák alkalmazásában rejlik. Kizárólagossággal nem támogatunk egyetlen technológiát sem, de számos technológiában szakkivitelezőként dolgozunk. Véleményünk szerint egy jól elvégzett diagnosztikai vizsgálattal (helyszíni hiba megállapítás) kiválasztható a leghatékonyabb szigetelési mód, amire saját kivitelezésben hosszú távú garancia adható. Kisvállalkozásként, mint betéti társaság 8 fővel dolgozunk az ország egész területén. Kapcsolatban és jó viszonyban vagyunk a konkurens szigetelési vállalkozásokkal, segítve egymás minél hatékonyabb munkavégzését.
Nagykáta
Dr. Makranczy Zsófia Eszter Egészségfejlesztő és Insumed tanácsadó orvos Budapest
A wing angolul szárny, a wave jelentése hullám.
A kifejezés a pillangó szárnycsapására utal.
Egy mondás szerint ha egy pillangó megrebbenti a szárnyát, akár tornádót is előidézhet vagyis egy apró mozdulat vagy lépés óriási hatást indíthat el.
A wingwave kifejezés utal a brainwave kifejezésre is, ami kreatív, váratlan ötleteket jelent.
Összefoglalva: a wingwave coaching olyan lélekkönnyítő, stresszoldó módszer, amely váratlannak, meglepőnek tűnő felfedezésekkel képes rövid idő alatt komoly érzelmi változásokat előidézni.
Az INSUMED célja, kiknek ajánljuk: Túlsúllyal küzd? Vércukorszintjének értékei magasabbak a normálisnál?
Számtalan diétával próbálkozott már, mégsem sikerül lefogynia?
Sokat dolgozik, mindig fáradt, úgy érzi, az erőnléte már nem a régi?
50 év fölött van, egyre nehezebben teljesít?
Nehezére esik a lépcsőmászás, az unokáival a fogócskázás?
Rendszeresen sportol, szeretne javítani az eredményein?
Ha bármelyik kérdésre igen a válasza, Ön jó helyen jár!
INSUMED – Orvosi diétaterápia Online segítségkérés és konzultáció a drmakranczyzsofia@gmail.com on keresztül.
Falusi Hàzak Kft kőműves munka, házépítés, családi ház építés, családi házak felújítása, Veszprém megye
Építkezne vagy felújítana, de nem talál megbízható kivitelezőt, aki valóban figyelembe veszi elképzeléseit?
A Falusi Házak Kft. 2019 óta nyújt teljes körű generálkivitelezési szolgáltatásokat Veszprém megyében. Legyen szó új családi ház építéséről, régi épület felújításáról, alapozásról vagy válaszfalak kivitelezéséről – mi minden részletre odafigyelünk!
Családi házak felújítása és teljes generálkivitelezés Veszprém megyében – Bízza ránk álmai otthonát!
Falusi Házak Kft. – Mert az otthon a legfontosabb!
Ne halogassa tovább otthona megújulását! Vegye fel velünk a kapcsolatot bizalommal, hívjon minket a következő számok egyikén:
+36-70-238-4662
+36-30-568-4892
Dogmopolite Kutyakozmetika Kutyapanzió és Napközi
Kutyapanzió és -Napközi Szentendre
Cím: 2000 Szentendre, Rózsa utca 16. (Mézelő utca végén balra)
Telefon:
+36-20-311-5075
,
+36-20-311-5032
+36-1-246-23-06
0-24 órás telefon:
+36-20-477-5600
Kutyapanzió és -Napközi Buda
Cím: 1116 Budapest, Mesterházi u. 6-8.
+36-20-331-1925
+36-20-255-1766
+36-1-246-2306
Kutyapanzió és -Napközi Szigetszentmiklós
Cím: 2310 Szigetszentmiklós, Gyári út 47.
+36-30-159-0477
+36-30-797-4684
Kutyapanzió és -Napközi Debrecen
Cím: 4033 Debrecen, Kelence u. 90.
+36-20-356-8397
+36-20-397-6388
+36-20-284-5916
(Fizioterápia),
+36-52-300-138
Kutyakozmetika
Cím:
1064 Budapest, Rózsa u. 94/B. (a Podmaniczky utcánál)
+36-1-720-52-81,
+36-20-390-55-13,
+36-20-318-55-49 (Viki)
0-24 órás telefon: +36-20-477-5600
Budapest
Zimány Tamás természetgyógyász, reflexológus, masszázsterapeuta Újpalota
Képességemmel és tanult tudásommal segítek a hozzám fordulóknak a testi-lelki egészségük jobbá tételében, és az általuk választott gyógyulás útján végighaladni.
Kimerültség, migrén, fejfájás, gyomor, emésztés, testi egészségjavító terápiák, idegrendszer, epe, máj, epekő, cukorbetegség, hasnyálmirigy, pajzsmirigy, székrekedés, salaktalanítás, renyhe bélműködés, felszívódási zavarok, ciszta, polip, talpreflexológia, állapotfelmérés, reiki, harmonizálás, kismedence gyulladás, nőgyógyászati problémák, rendszertelen menstruáció, fájdalmas menstruáció.
Nyitva tartás
Hétfő: 06:00-22:00
Kedd: 06:00-22:00
Szerda: 06:00-22:00
Csütörtök: 06:00-22:00
Péntek: 06:00-22:00
Szombat: ZÁRVA
Vasárnap: ZÁRVA
Előzetes telefonos bejelentkezés szükséges:
+36-70-242-4207
Nyílászáró beépítés és árnyékolás Balaton Ablak és árnyékolástechnika
Cégünk a
Balaton Ablak és Árnyékolástechnika
nyílászárók és árnyékolók, rovarhálók forgalmazásával, beépítésével foglalkozik. Az Ön által keresett termék széleskörű palettájával rendelkezünk, rövid gyártási határidővel és versenyképes árakkal dolgozunk. Amennyiben bizalommal fordulna hozzánk, kérem, adja meg telefonszámát és visszahívom! Ha bővebben szeretne informálódni termékeink és szolgáltatásaink tekintetében, látogasson el honlapunkra.