Nagykáta Város Honlapja
Azonosító :
Jelszó :
KEZDŐLAP
NAGYKÁTA
Nagykáta történeti kronológiája
A város története
A város címere
Testvérvárosok
Kitüntetettek
HIVATAL
Elérhetőségek
Ügyfélfogadási rend
Szervezeti felépítés
Etikai kódex
Szervezeti és működési szabályzat
ÖNKORMÁNYZAT
Fogadó órák
Tisztségviselők
Képviselő-testület
Bizottságok
A képviselő-testület és a bizottságok
üléseivel kapcsolatos anyagok
▶
Nagykátai Híradó
A Képviselő-testület munkatervei
Meghívók a bizottságok üléseire (napirendek)
A bizottságok nyilvános üléseire benyújtott előterjesztések
Meghívók a Képviselő-testület üléseire
Képviselő-testület nyilvános üléseire benyújtott előterjesztések
A Képviselő-testület határozatai ülésenként
A Képviselő-testület rendeletei ülésenként
A Képviselő-testület üléseinek jegyzőkönyvei
RENDELETKERESŐ Önkormányzati rendeletek
INTÉZMÉNYEK
Egészségügy
Szociális ellátás
Oktatás, nevelés
Kulturális intézmények
Tanyagondnoki szolgálat
Egyéb intézmények
KÖZÉLET
Politikai szervezetek
Egyházak
Alapítványok
Civil szervezetek
KÖZÉRDEKŰ
Bank automaták
Biztosítók
Közérdekű adatok
Bankok
Ügyvédek, közjegyzők
LETÖLTÉSEK
KÉPTÁR
Videótár
LINKEK
VÁLASZTÁSI INFORMÁCIÓK
Rajzpályázat
Feltoltve: 2021 okt 13 - 13:33
A Tápió Natúrpark rajzpályázatot hírdet általános iskolás és középiskolás diákok számára!
A rajzok beküldésének határideje:
2021. november 25.
A rajzok bármilyen technikával és méretben készülhetnek, melyeket elektronikusan kérünk beküldeni szkennelve vagy lefényképezve!
A pályázat témája:
"Így látom a Tápió-mentét"
A pályamunkák korosztályonként kerülnek elbírálásra és díjazásra alsó, felső és középiskolás kategóriákban!
Beküldési cím:
tapio.naturpark@gmail.com
Tájékoztató
Feltoltve: 2021 okt 13 - 12:40
Tisztelt Lakosok!
A Nagykáta Városi Napközi Otthonos Óvoda Vásártér utca 1. szám alatti feladatellátási helyén az
Oktatási Hivatal Elnöke a koronavírus megjelenésével kialakult veszélyhelyzet miatt, a Napocska Csoport vonatkozásában 2021. október 13. és 2021. október 22. között rendkívüli szünetet rendelt el.
Kérjük a Tisztelt Szülőket, hogy ezen időszak alatt a gyermekek elhelyezéséről gondoskodjanak!
Intézményvezető Asszony kérése, hogy amennyiben a gyermek fertőzött vagy karanténba kerül, arról a szülő haladéktalanul értesítse az óvodát.
Kérem, hogy kiemelt figyelmet fordítsanak a fokozott higiéniás előírásokra (alapos szappanos kézmosás, vagy legalább 60% alkoholtartalmú kézfertőtlenítő használata).
Vigyázzanak magukra, vigyázzunk egymásra!
Dorner Gábor
polgármester
Tájékoztatás új közterület elnevezéséről
Feltoltve: 2021 okt 12 - 15:14
Tájékoztatom a nagykátai lakosokat, hogy Nagykáta Város Önkormányzata Képviselő-testülete a 2021. szeptember 28-i ülésén a 248/2021. (IX.28.) számú határozatával döntött
2021. november 01. hatállya
l
- az önkormányzati tulajdonban álló, Nagykáta 0465 hrsz-ú kivett út, a Nagykáta 4192 hrsz-ú kivett közterület, a Nagykáta 4091/1 hrsz-ú kivett út, a Nagykáta 2568 hrsz-ú kivett közterület és a Nagykáta 0619 hrsz-ú kivett közút megnevezésű ingatlanok elnevezéséről. A testületi döntés értelmében a közterület új elnevezése
Határ út
lett.
A közterület elnevezéséről Nagykáta Város Önkormányzata képviselő-testületének a közterületek elnevezéséről és a házszámozás szabályairól szóló 11/2014. (VIII.27.) önkormányzati rendelet (továbbiakban: Rendelet) 3. (6) bekezdése alapján
a) a személyi adat-és lakcím, valamint az ingatlan-nyilvántartó szerveket, (Okmányiroda, illetékes földhivatal)
b) a közszolgálati szerveket (illetékes rendőrkapitányság, tűzoltóság, mentőállomás, posta)
c) a közüzemi szolgáltatókat,
az önkormányzat értesíti.
Nagykáta Város Önkormányzata a Rendelet értelmében gondoskodik az új közterület elnevezést tartalmazó utcanév-táblák elhelyezéséről.
Kérem fenti tájékoztatásom szíves tudomásulvételét!
Karsainé Magyar Ildikó
jegyző
Pályázat - Bursa Hungarica
Feltoltve: 2021 szept 30 - 13:09
Nagykáta Város Önkormányzata, az Emberi Erőforrás Minisztériumával Együttműködve, Bursa Hungarica Felsőoktatási Önkormányzati Ösztöndíjpályázatot hirdet nappali tagozatos, felsőoktatási hallgatók számára a 2021/2022. tanév második és a 2022/2023. tanév első félévére vonatkozóan (A. típusú pályázat), valamint felsőoktatási tanulmányokat 2022/2023. tanévben kezdeni kívánó fiatalok számára (B típusú pályázat).
Benyújtási határidő a pályázati kiírásban megjelölt módon:
2021. november 5. 16.00 óra.
"A" típusú pályázati kiírás
"B" típusú pályázati kiírás
Kötelező melléklet
Nagykáta Város Önkormányzata
Pályázati kiírás
Feltoltve: 2021 szept 29 - 09:56
Nagykáta Város Önkormányzata a Közalkalmazottak jogállásáról szóló 1992. évi XXXIII. törvény 20/A. § alapján pályázatot hirdet Eszjtv. hatálya alá tartozó
házi gyermekorvos
munkakör betöltésére.
A közalkalmazotti jogviszony időtartama:
határozatlan idejű közalkalmazotti jogviszony
Foglalkoztatás jellege:
Teljes munkaidő
A munkavégzés helye:
Pest megye, 2760 Nagykáta, Gyóni Géza utca 13.
A munkakörbe tartozó, illetve a vezetői megbízással járó lényeges feladatok:
Nagykáta Város Önkormányzata pályázatot hirdet Nagykáta város I. számú (jelenleg tartós helyettesítéssel ellátott) házi gyermekorvosi körzetének ellátására - megegyezés szerint - vállalkozási vagy egészségügyi szolgálati jogviszony formában, területi ellátási kötelezettséggel, iskola-egészségügyi ellátásban való részvétellel, az önkormányzattal kötött szerződésben rögzített feltételek szerint. A központi ügyeleti ellátás megoldott, abban a részvétel nem kötelező.
[
Teljes cikk ...
]
Érkeznek az adószámla-értesítők
Feltoltve: 2021 szept 28 - 13:47
A napokban fejezte be a Nemzeti Adó- és Vámhivatal (NAV) az adószámla-értesítők kiküldését ügyfélkapus ügyfeleinek. Október végéig pedig postán kapnak adószámla-kivonatot azok, akiknek nincs ügyfélkapu-hozzáférésük. Elektronikusan az adószámla-ügyintézés is kényelmesebb, ezért sosem késő ügyfélkaput nyitni.
Adószámla-egyenlegéről csak az kap értesítést, akinek legalább ötezer forintnál több tartozása vagy ezer forintnál több túlfizetése van. Országosan több mint egymillióan kaptak elektronikus értesítést, míg ötszázezren postán kapják az adószámla-kivonatot a következő hetekben.
Akinek van ügyfélkapu-regisztrációja, az elektronikus tárhelyére (
https://tarhely.gov.hu
) kapta a folyószámlájával kapcsolatos tájékoztatót, melyről e-mail-értesítés érkezik a regisztrációkor megadott címre. Ilyenkor érdemes megnyitni a tárhelyet, mivel a beérkezett üzenetek harminc nap elteltével automatikusan törlődnek a felületről, kivéve, ha azokat a megnyitás után a tartós tárba helyezik.
Ha valaki nem nézte meg a tárhelyére érkezett üzenetet, de az e-mail-értesítésben látja, hogy folyószámla-rendezés kapcsán küldött üzenetet a NAV, akkor lekérdezheti adószámla-egyenlegét az
eBEV-portálon
. A NAV honlapján elérhető „Segédlet adószámla-lekérdezéshez” címmel egy
részletes útmutató
, ami lépésről lépésre bemutatja a lekérdezés menetét.
Akinek tartozása van, ügyfélkapus hozzáféréssel akár online bankkártyás fizetéssel is rendezheti azt az Online Nyomtatványkitöltő Alkalmazásból (
https://onya.nav.gov.hu
), de fizetheti átutalással, csekken vagy a NAV ügyfélszolgálatain bankkártyával. Átutaláskor a közlemény rovatban fel kell tüntetni az adóazonosító jelet. Csekket igényelni a legegyszerűbben a 1819-es ingyenesen hívható NAV Infóvonalon lehet a 4-es menüpontban.
Túlfizetéskor annak kiutalását vagy tartozásra átvezetését a 2117-es számú „Átvezetési és kiutalási kérelem az adószámlán mutatkozó túlfizetéshez” nyomtatványon lehet kérni. A nyomtatvány már az Online Nyomtatványkitöltő Alkalmazásban is elérhető, így külön segédprogram telepítése nélkül, bármilyen okoseszközön, akár mobiltelefonon is használható.
Akinek segítségre van szüksége az adószámlája értelmezéséhez, általános kérdésekkel hívhatja a NAV Infóvonalát a 1819-es telefonszámon. Konkrét adatok lekérdezéséhez, egyeztetéséhez a NAV Ügyfél-tájékoztató és Ügyintéző Rendszerét a 06-80/20-21-22-es számon lehet hívni. Ehhez az ügyintézéshez mindössze ügyfél-azonosító szám (PIN-kód) vagy részleges kódú telefonos azonosítás szükséges. Ügyfél-azonosító szám legegyszerűbben az Online Nyomtatványkitöltő Alkalmazással igényelhető a TEL-nyomtatványon, ennek menetéről szintén elérhető a NAV honlapján egy
részletes útmutató.
Nemzeti Adó- és Vámhivatal
Feltoltve: 2021 szept 24 - 13:28
Nagykáta Városi Napközi Otthonos Óvoda a Közalkalmazottak jogállásáról szóló 1992. évi XXXIII. törvény 20/A. § alapján pályázatot hirdet Nagykáta Városi Napközi Otthonos Óvoda
óvodapedagógus
3 fő munkakör betöltésére.
határozott idejű 2021. 10. 10. - 2023. 05. 31.–ig tartó közalkalmazotti jogviszony
Pest megye, 2760 Nagykáta, Czakó András utca 1.
2,5-7 éves életkorú óvodás gyermekek nevelése és fejlesztése
Meghívó
Feltoltve: 2021 szept 24 - 12:55
Értesítem, hogy Nagykáta Város Önkormányzata Képviselő-testülete
2021. szeptember 28-án (kedd) 16.00
órai kezdettel ülést tart, melyre ezúton meghívom.
Az ülés helye:
Városi Könyvtár Vadász utcai rendezvényterme (Dózsa György út 15/A)
Napirendi pontok:
1./
Tájékoztatás a lejárt határidejű határozatokról és a két ülés között történt fontosabb eseményekről
Előadó: polgármester
2./
Nagykáta Város Önkormányzata 2021. évi költségvetéséről szóló 9/2021. (II.18.) önkormányzati rendelet módosítása
3./
Pályázat benyújtása a Külterületi helyi közutak fejlesztése VP6-7.2.1.1-21 kódszámú pályázati felhívásra
4./
Az ITS és TVP elkészítésére kötött vállalkozási szerződés módosítása
5./
dr. Badari Ágnes és dr. Szebenyi Anikó feladatellátási szerződésének módosítása (I. számú helyettesített praxisra vonatkozóan)
6./
I. számú házi gyermekorvosi körzet praxis betöltésére pályázat kiírása
7./
Közterület elnevezés
8./
Különjárati személyszállítási szolgáltatási szerződés (óvodabusz) megkötésére ajánlatkérés
9./
Városgazdálkodási Szervezet 2021. IV. negyedéves munkatervének jóváhagyása
10./
Nagykáta, 0114/3 hrsz-ú ingatlan megosztása
Feltoltve: 2021 szept 23 - 12:24
A Nagykátai Család- és Gyermekjóléti Központ a Közalkalmazottak jogállásáról szóló 1992. évi XXXIII. törvény 20/A § alapján pályázatot hirdet
családsegítő, esetmenedzser, óvodai és iskolai szociális segítő
Családsegítő
Esetmenedzser
Óvodai és iskolai szociális segítő
Web:
www.csaladgondozo.hu
Nagykátai Család- és Gyermekjóléti Központ
Feltoltve: 2021 szept 22 - 14:04
Nagykátai Polgármesteri Hivatal a közszolgálati tisztviselőkről szóló 2011. évi CXCIX. törvény 45. § (1) bekezdése alapján pályázatot hirdet Nagykátai Polgármesteri Hivatal
anyakönyvvezető
A közszolgálati jogviszony időtartama:
határozatlan idejű közszolgálati jogviszony
Pest megye, 2760 Nagykáta, Dózsa György út 2.
A közszolgálati tisztviselők képesítési előírásairól szóló 29/2012. (III. 7.) Korm. rendelet alapján a munkakör betöltője által ellátandó feladatkörök:
1. számú melléklet 25. Anyakönyvi feladatkör
Ellátandó feladatok:
Anyakönyvvezetésével kapcsolatos feladat és hatáskörök.
A munkakörhöz tartozó főbb tevékenységi körök:
Ellátja az anyakönyvi ügyekkel kapcsolatos teendőket az elektronikus anyakönyvi nyilvántartás (EAK) informatikai rendszerében. Intézi az anyakönyvi kivonatok, másolatok, értesítések kiadását. Gondoskodik a családjogi helyzet rendezésével kapcsolatos eljárás megindításáról, ellátja az anyakönyvi irattár folyamatos karbantartását. Előkészíti a házasságkötést megelőző várakozási idő alóli kérelmeket, valamint a házasság, a bejegyzett élettársi kapcsolat hivatali helyiségen, illetve hivatali munkaidőn kívüli megkötésére irányuló kérelmeket engedélyezésre. Lefolytatja a házasságkötést megelőző, valamint a bejegyzett élettársi kapcsolat létesítésére irányuló eljárást, közreműködik a házasságkötési szertartásoknál, valamint a bejegyzett élettársi kapcsolatok létrehozásánál. Jogszabályok alapján ellátja az állampolgársági eskütétellel kapcsolatos ügyeket. Teljesíti az anyakönyvi adatszolgáltatásokat a jogszabályokban meghatározottak szerint.
Feltoltve: 2021 szept 17 - 13:10
Nagykátai Polgámesteri Hivatal a közszolgálati tisztviselőkről szóló 2011. évi CXCIX. törvény 45. § (1) bekezdése alapján pályázatot hirdet Nagykátai Polgármesteri Hivatal
aljegyző
A vezetői megbízás időtartama:
A vezetői megbízás határozatlan időre szól.
Magyarország helyi önkormányzatairól szóló 2011. évi CLXXXIX. törvény 81. § (3) bekezdésében meghatározott jegyzői feladatok helyettesítése, a jegyző által meghatározott államigazgatási és önkormányzati hatósági feladatok és hatáskörök ellátása.
Önkormányzati ingatlanok értékesítésének előkészítése, önkormányzati költségvetési szervek alapító okiratainak nyilvántartása, módosítása, önkormányzati tulajdonú ingatlanokkal és ingóságokkal kapcsolatos szerződések előkészítése, állami tulajdonú ingatlanok önkormányzati igénylése, ingatlan adásvételek előkészítése, önkormányzati vagyonnal kapcsolatos képviselő-testületi és bizottsági döntések előkészítése, önkormányzati rendeletek felülvizsgálata, rendeletek módosítása, rendeletek alkotása, képviselő-testületi előterjesztések elkészítése, szerződések elkészítése. További feladatait a jegyző egyidejűleg határozza meg, azokat a jegyző irányításával látja el.
Feltoltve: 2021 szept 17 - 12:11
Nagykátai Polgármesteri Hivatal a közszolgálati tisztviselőkről szóló 2011. évi CXCIX. törvény 45. § (1) bekezdése alapján pályázatot hirdet Nagykátai Polgármesteri Hivatal Pénzügyi és Adóiroda
irodavezető
1. számú melléklet 19. Pénzügyi és számviteli feladatkör I. besorolási osztályban
Ellátja a Pénzügyi és Adóiroda operatív vezetését, szakmai irányítását. Meghatározza és ellenőrzi az iroda dolgozóinak munkáját, elkészíti a munkaköri leírásokat, azokat folyamatosan aktualizálja, határidőben elkészíti az iroda dolgozói részére az adott időszakra vonatkozó követelmény meghatározást, majd az abban foglaltak figyelembe vételével elkészíti a teljesítményértékelést, minősítést. Gondoskodik a képviselő-testület elé kerülő jelentések, előterjesztések elkészítéséről, a testületi döntésekben az iroda részére előírt feladatok végrehajtásáról. Közreműködik a belső ellenőrzéssel kapcsolatos feladatok ellátásában. Ellátja a pénzügyi ellenjegyzéssel kapcsolatos feladatokat. Biztosítja a helyi adókról szóló törvény, illetve a képviselő-testület adózással kapcsolatos rendeleteinek végrehajtását. Ellenőrzi az adójogszabályok érvényesülését, az adókötelezettség teljesítését, valamint az adó befizetése és elszámolása helyességét. Elkészíti az önkormányzat költségvetését, beszámolóit. Közreműködik az önkormányzati intézmények irányításával kapcsolatos döntések, intézkedések előkészítésében, a végrehajtás megszervezésében. Szervezi a Tápió-vidéki Többcélú Kistérségi Társulás és a Tápiómenti Területfejlesztési Társulás munkaszervezeti feladataiból az irodát érintő feladatok ellátását. Ellenőrzi a pénzügyi, számviteli feladatok elvégzését, a hatályos jogszabályoknak megfelelő számviteli elszámolások helyességét. Feladata továbbá minden gazdasági jellegű feladat irányítása és ellenőrzése.
A munkakör betöltője irányítása alá tartozó szervezeti egységek megnevezése:
Pénzügyi és Adóiroda
Az irányítása alá tartozó személyek száma:
11
Feltoltve: 2021 szept 16 - 11:22
A MÁV-START Zrt. tájékoztatta az Igazgatóságot, hogy
2021. október 1-től 2021. október 22-ig, 2021. október 24-től 2021. október 31-ig, 2021. november 2-től 2021. november 26-ig és 2021. november 29-től 2021. december 11-ig
a Budapest-Keleti – Kőbánya felső állomások között végzett pályakarbantartási munkák miatt a 120a sz. Budapest – Újszász – Szolnok vasútvonalon egyes vonatok módosított menetrend szerint közlekednek.
Budapest-Keleti – Kőbánya felső állomások között vonatpótló autóbuszok közlekednek.
2021. október 1-től 2021. október 14-ig
az Egy a Természettel Vadászati és Természeti világkiállításra történő kedvezőbb eljutás érdekében az IC7406, IC756, IC759 és IC7507 vonatok Kőbánya felső állomáson is megállnak.
A módosított menetrendet a csatolt hirdetmény tartalmazza.
Juhász András
Társadalmi és utaskapcsolatok referens
www.kti.hu
Feltoltve: 2021 szept 14 - 12:58
2021. szeptember 27-től 2021. szeptember 30-ig
Feltoltve: 2021 szept 08 - 08:46
Tisztelt Nagykátai Lakosok!
Tisztelt Vállalkozók!
Tájékoztatjuk Önöket, hogy Nagykáta Város Önkormányzata
2021. szeptember 11-12
-én megrendezi a
VI. Tápiófeszt Hagyományőrző és Gasztronómiai- Kulturális Fesztivált
.
A rendezvények zavartalan lebonyolítása érdekében lezárásra kerül a Dózsa György út Petőfi Sándor utca és Árpád utca közötti szakasza, illetve a Petőfi Sándor utca Zárda utca és a Dózsa Gy. út közötti szakasza már 2021. szeptember 9-én (csütörtök) 22.00-tól szeptember 13-án (hétfő) 12.00 óráig.
A Dózsa György út Vadász utca és Petőfi Sándor utca közötti szakaszán parkolásra nem lesz lehetőség szeptember 9-én (csütörtök) 22.00-tól szeptember 13-án (hétfő) 12.00 óráig.
A rendezvényekhez kapcsolódóan egyirányúsítva lesz a Vadász utca a Vágóhíd utca irányába. A Vadász utcában és a Fuvaros utcában a parkolás tilos lesz 2021. szeptember 11-én (szombat) 06.00 órától 2021. szeptember 12-én (vasárnap) 24.00 óráig.
A forgalmi rend változását jelzőtáblák jelzik az érintett helyszíneken.
Tájékoztatjuk a Tisztelt Vállalkozókat, hogy áruszállítás céljából 2021. szeptember 9-én (csütörtök) 22.00 óráig van lehetőség a Dózsa György út Vadász utca és Petőfi Sándor utca közötti szakaszának és a Petőfi Sándor utca Dózsa György út és a Zárda utca közötti szakaszának igénybevételére. Azon vállalkozásoknak/üzleteknek, ahol elengedhetetlen a gépjármű forgalom biztosítása egy darab parkolóhelyet biztosítunk a Petőfi Sándor utcában, melyet az önkormányzatnál igényelhet a rendszám megadásával.
2021. szeptember 9-től szeptember 13-ig a menetrendszerinti autóbuszok - a város központban -módosított útvonalon járnak. A módosításról a megállóhelyeken találnak bővebb tájékoztatást.
Türelmüket és megértésüket köszönjük!
Feltoltve: 2021 szept 06 - 08:52
A Tápió-vidék Természeti Értékeiért Közalapítvány lehetőséget nyújt középiskolás diákok számára az érettségihez kötelező 50 órás közösségi szolgálat teljesítésére. Várjuk jelentkezésed a zöld turista út jelzéseinek felfestéséhez!
További információk:
Telefon:
06 20/236-8020
Tápió-vidék Természeti Értékeiért Közalapítvány
Csak papíron léteztek a fantomkutyák
Feltoltve: 2021 szept 03 - 13:00
Adóellenőrzéskor derültek ki szabálytalanságok egy Jász-Nagykun-Szolnok megyei vállalkozásnál. Csak papíron léteztek a számlák szerint megvásárolt nagy értékű kutyák, a vizsgálat tisztázta a bonyolult történet részleteit.
Egy Jász-Nagykun-Szolnok megyei cégnél bukkant szabálytalanságokra a Nemzeti Adó- és Vámhivatal (NAV). A vállalkozás kutyaiskola indítását tervezte, ezért a vizsgálaton bemutatott számlák szerint 2019-ben 221 németjuhász kutyát vásárolt, több mint kétszázmillió forintért. A cég ügyvezetője szerint a kutyák továbbértékesítéséről egy angol vevővel kötöttek szándéknyilatkozatot. A megállapodás szerint az állatok a társaságnál megkapják az alapképzést, majd az angliai vevőnél a speciális képzést, így lesz belőlük kábítószer-, vagy bombakereső, esetleg elfogó járőrkutya.
Azonban a cégnek nem származott bevétele kutyakiképzésből, és az ellenőrök a helyszíni szemlén, a telephelyen is mindössze 11 kutyát találtak. Az ügyvezető szerint az alacsonyabb tartási költségek miatt az állatokat Szlovákiába vitték, de ezt semmilyen dokumentum nem igazolta: a kutyáknak nem volt útlevele és a fuvart az állatok EU-tagállamok közötti mozgását nyomon követő TRACES-rendszerben sem rögzítették. Az ügyvezető a pontos szlovákiai szállítási helyszínt nem tudta megnevezni, és a kétszáz kutya gondozásával járó gyógyszer- és élelmezési költségekre sem utalt semmi bizonyíték.
Az ügyvezető később már azt állította, hogy a tervezett angliai értékesítés meghiúsult, ezért az állatok egy részét a társaság értékcsökkentnek minősítette és névleges összegért eladta. Az állítás bizonyítékaként 91 adásvételi szerződést küldött a NAV-nak, ezek szerint a nagy értékű kutyákat mindössze 1 euróért adták el szlovák magánszemélyeknek.
Bár az ügyvezető zavaros nyilatkozatokat tett a kutyák beszerzéséről, és az ellenőrzést is akadályozta, de a vizsgálat bebizonyította, hogy a társaság a számlákon szereplő 221 kutyát soha nem szerezte be, a számlákon szereplő események nem történtek meg. Az ellenőrzés végül több mint százmillió forintnyi adókülönbözetet állapított meg.
A NAV a cégtől egy ingatlant és hat gépjárművet foglalt le, valamint büntetőeljárás indult az ügyben.
Feltoltve: 2021 szept 01 - 09:24
2021. szeptember 6-tól 2021. szeptember 10-ig
az 52. Nemzetközi Eucharisztikus kongresszusra történő kedvezőbb eljutás érdekében az IC7406, IC756, IC12407, 7509, EC140 és IC472 vonatok Kőbánya felső állomáson is megállnak.
A lakáskiadás jövedelméből adózni kell
Feltoltve: 2021 aug 31 - 10:06
A kiadó ingatlanok piacának csúcsszezonja augusztusra és szeptemberre esik, évek óta ilyenkor keresnek a legtöbben bérelhető házat, lakást. A felsőoktatási tanév kezdetével lassan elfogynak a kiadó albérletek, ezért nem árt tisztázni a hosszútávú lakáskiadás szabályait.
Akik lakóhelyüktől távol tanulnak vagy dolgoznak, általában ingatlanbérléssel oldják meg lakhatásukat. A megelőlegezett bizalom mellett érdemes írásban is rögzíteni a bérleti feltételeket. Fontos, hogy a bérlőknek a bérbe vett lakásról mindig legyen érvényes lakásbérleti szerződésük, a havi lakbér kifizetését pedig érdemes dokumentálni. A legegyszerűbb, ha a bérlők átutalással fizetnek, és a közleményrovatban feltüntetik a dátumot és a „bérleti díj” megnevezést.
A lakóingatlan bérbeadása főszabály szerint áfamentes, ezért nem kell a Nemzeti Adó- és Vámhivatalnál bejelentkeznie (adószámmal rendelkeznie) annak a magánszemélynek, aki gazdasági tevékenységként kizárólag áfamentes lakóingatlan-bérbeadásból szerez jövedelmet. A lakbért, azaz a lakáskiadás bevételét a bérbeadónak dokumentálnia kell, amire alkalmas lehet a bankszámlakivonat, készpénzes fizetés esetén pedig például az átvételi elismervény.
A bérbeadás teljes bevételéből a jövedelem kétféle módon állapítható meg. Az egyik lehetőség a tételes költségelszámolás, amikor a bevételt csökkentik az igazolható költségek (közüzemi számlák, felújítási költségek) és az értékcsökkenés. A másik lehetőség, hogy a teljes bevételből 10 százalék költséghányad levonásával állapítja meg jövedelmét a bérbeadó. Negyedévenként adóelőleget kell fizetni, és a jövedelmet az éves szja-bevallásban önálló tevékenységből származó jövedelemként kell feltüntetni. Az adó mértéke 15 százalék.
Az ingatlankiadás adózásáról bővebb információ olvasható a 10. számú
Információs füzetben.
Időszakos gyermekfelügyelet tájékoztató
Feltoltve: 2021 aug 30 - 12:16
A Nagykáta Városi Bölcsőde önként vállalt feladatként a gyermek szocializációját támogató és segítő időszakos gyermekfelügyelet szolgáltatást biztosít 2021. szeptemberétől bölcsődéjében.Az időszakos gyermekfelügyelet lehetőséget nyújt arra, hogy intézményi felvétel nélkül - a szülők igényeinek megfelelően - a gyermek néhány órát töltsön a bölcsődében. Az intézmény személyi és tárgyi feltételei megfelelőek az otthonról rövid ideig bölcsődébe érkező gyermekek számára. A bölcsődénk a szabad férőhelyein biztosítja az időszakosgyermekfelügyeletet, melynek térítési díját a fenntartó állapítja meg.
Az időszakos gyermekfelügyelet szolgáltatás célja:
alternatív, rugalmas napközbeni gyermekfelügyelet létrehozása, melynek segítségével az anyukák könnyebben tudnak majd visszatérni a munkaerőpiacra, lehetőségük lesz ügyeiket elintézni, tanfolyamon részt venni. Az időszakos gyermekfelügyelet a szülő elfoglaltsága idejére, akár több órára is felügyeletet biztosít a gyermekek számára a szülő és a bölcsőde között létrejött megállapodás alapján. Az időszakos gyermekfelügyeletet a bölcsődei ellátásban nem részesülő gyermekek szülei kérhetik, amennyiben elfoglaltságuk akad.
Az időszakos gyermekfelügyelet a hét minden napján (hétfő – péntek), a bölcsőde nyitvatartási idejében vehető igénybe, térítési díj ellenében, előzetes bejelentkezés alapján. Étkezést a gyermek bölcsődei tartózkodásának idejére biztosítunk. A kisgyermekek érdekében, a bölcsődei beszoktatáshoz hasonlóan ebben az esetben is a szülővel történik a fokozatos beszoktatás, melynek időtartama két hét, de egyéni igényeket is figyelembe veszünk. A bölcsődében nagy tapasztalattal rendelkező szakképzett kisgyermeknevelőink fogadják a gyermekeket, és tartalmas programokkal, változatos tevékenységekkel töltik meg az itt töltött időt.
Időszakos gyermekfelügyelet keretében, a nevelési év közben, 20 hetes kortól 4 éves korig fogadjuk a gyermekeket. Az időszakos gyermekfelügyelet igénybevételéhez nincs szükség semmilyen igazolás benyújtására, csupán egy felvételi kérelem kitöltésére, illetve egy gyermekorvosi javaslatra, hogy a gyermek bölcsődében gondozható.
Az időszakos gyermekfelügyeletet a gyermek törvényes képviselőjével kötött írásos megállapodás alapján biztosítjuk. Az időszakos gyermekfelügyelet térítési díj ellenében vehető igénybe, a díjakra kedvezmény nem érvényesíthető.
Időszakos gyermekfelügyelet díja a mindenkori díjszabás szerint, mely jelenleg:
500Ft+áfa=
635 Ft/óra
3000Ft+áfa=
3810 Ft/nap
4 óra feletti időtartamban.
Minden megkezdett óra egész órának számít.
Amennyiben a gyermek bölcsődében tartózkodási ideje érinti a napirend szerinti étkezési időpontot, akkor a gyermek számára kötelező azt igénybe venni, és az igénybe vett étkezések is elszámolásra kerülnek az alábbiak szerint:
Étkezések Megállapított intézményi térítési díjak
Reggeli: 53 Ft +Áfa= 67 Ft
Tízórai: 22 Ft +Áfa= 28 Ft
Ebéd: 274 Ft +Áfa= 348 Ft
Uzsonna: 45 Ft +Áfa= 57 Ft
Összesen: 394 Ft +Áfa= 500 Ft
Amennyiben felkeltettük érdeklődését a szolgáltatás iránt, és szeretné azt a közeljövőben igénybe venni, kérem töltse ki a felvételi kérelmet, és adja le azt az intézményben, vagy érdeklődjön az alábbi elérhetőségeken:
06/29 956-487
Email:
bolcsode@nagykata.hu
Szeretettel várunk minden érdeklődőt!
Gyermekfelügyeleti felvételi kérelem
Káré Istvánné
intézményvezető
Változik az Online Számla rendszer
Feltoltve: 2021 aug 30 - 09:29
2021. augusztus 26-án az esti órákban új fejlesztéseket vezet be és karbantartási munkálatokat végez az Online Számla rendszerben és az Online Számlázó mobilalkalmazásban a Nemzeti Adó- és Vámhivatal (NAV). Megszűnik a regisztráció, egyszerűsödik a belépés.
Az Online Számla rendszerben megszűnik az új adózók és felhasználók eddigi regisztrációja, ezért a webes felület fejlécéről lekerül a „Regisztráció” gomb. Az új fejlesztéseknek köszönhetően az elsődleges felhasználók még egyszerűbben érik el az Online Számla rendszer felületét, és így könnyebb az adatszolgáltatások teljesítése is.
Megváltozik az elsődleges felhasználók azonosítása, azaz a jövőben az elsődleges felhasználók az Online Számla rendszer webes felületén a „Bejelentkezés” gombra kattintással a Központi Azonosítási Ügynökön (KAÜ) keresztül, az ügyfélkapus belépési adataikkal jelentkezhetnek be. A sikeres KAÜ-azonosítás után az Online Számla rendszer adózó-felhasználó kapcsolatok felületén az összes olyan adózó megjelenik, akiket az elsődleges felhasználó a NAV nyilvántartása alapján képviselhet. Annak az elsődleges felhasználónak, aki több adózó nevében is eljár, de egy felhasználónéven regisztrálta az adózókat az Online Számla rendszerbe, azaz valamennyi képviselt adózó nevében ugyanazt az egy felhasználónevet használta, nincs tennivalója! Ugyanakkor annak az elsődleges felhasználónak, aki több adózó nevében is eljár, és korábban eltérő felhasználóneveken regisztrálta az adózókat, azaz az elsődleges felhasználónak több felhasználóneve is van, ismét el kell fogadnia az adatkezelési tájékoztatót és meg kell adnia a kapcsolattartási adatokat az Online Számla rendszerbe való első bejelentkezéskor.
A KAÜ-azonosítás bevezetése miatti változás érinti az Online Számlázó mobilalkalmazást is. A karbantartás után az alkalmazás új verziója is elérhető lesz. Az alkalmazás legújabb kiadása a későbbi kétfaktoros azonosítás bevezetését készíti elő. Az új fejlesztések bevezetését követően az applikációt használó elsődleges felhasználóknak ismét párosítaniuk kell mobilkészüléküket az Online Számlázó program webes felületével. A készülékpárosítási folyamatban egy mobiljelszót kell megadni, amely minimum 4, maximum 15 karakter hosszú lehet, számokat és ékezet nélküli nagybetűket tartalmazhat.
Feltoltve: 2021 aug 30 - 09:25
dajka
2 fő munkakör betöltésére.
határozott idejű 2021.09.15 - 2021.12.01. –ig tartó közalkalmazotti jogviszony
Pest megye, 2760 Nagykáta, Czakó András u. 1. .
Óvodás életkorú gyermekek gondozása, a higiénés feltételek biztosítása, a környezet rendjének, tisztaságának megteremtése.
Feltoltve: 2021 aug 30 - 09:07
2021. szeptember 4-től 2021. szeptember 5-ig, 2021. szeptember 11-től 2021. szeptember 12-ig, 2021. szeptember 18-tól 2021. szeptember 19-ig, és 2021. szeptember 25-től 2021. szeptember 26-ig
a Budapest-Keleti állomáson végzett pályakarbantartási munkák miatt a 120a sz. Budapest – Újszász – Szolnok vasútvonalon a vonatok módosított menetrend szerint közlekednek.
Oldal:
<<
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
32
33
34
35
36
37
38
39
40
41
42
43
44
45
46
47
48
49
50
51
52
53
54
55
56
57
58
59
60
61
62
63
64
65
66
67
68
69
70
71
72
73
74
75
76
77
78
79
80
81
82
83
84
85
86
87
88
89
90
91
92
93
94
95
96
>>
Hírkategóriák
Önkormányzati hírek
•
Felhívás társadalmi egyeztetésre
Belügyminisztérium közleménye
Hivatali közlemények
Hirdetmény
Közéleti hírek
Kulturális hírek
Keresés
Üdvözöljük
Felhasználónév:
Jelszó:
Adatok megjegyzése
Elfelejtett jelszó?
Hivatali portál
Tájékoztató a portálról
E-papír
Versenyképes Járások Program
Közlemény
Támogatói okirat Nagykátai projekt
Támogatói okirat Sülysápi projekt
Hirdetmények
Ingó árverési hirdetmények
Ingatlanárverési hirdetmények
Hirdetmények zártkerti ingatlanok jogi helyzetének rendezése céljából
Közjegyzői hirdetmények
Éves ellenőrzési tervek
2026. évi kereskedelmi éves ellenőrzési terve
2026. évi telepek éves ellenőrzési terve
2026. évi szálláshely-szolgáltatók éves ellenőrzési terve
2026. évi vendéglátó üzletek éves ellenőrzési terve
Összes ellenőrzési terv
Időjárás Nagykátán
Korábbi évfolyamok
Városi könyvtár, művelődési központ és tájház
Belső visszaélés bejelentési rendszer
Bejelentő űrlap
Nagykáta Városi Bölcsőde
Nagykáta Városi Roma Nemzetiségi Önkormányzat
Roma Nemzetiségi Önkormányzat megválasztott képviselői
Roma Nemzetiségi Önkormányzat Jegyzőkönyvei
Roma Nemzetiségi Önkormányzat közérdekű adatok
Választások
A szavazókörök száma, sorszáma, területi beosztása, a szavazóhelyiségek címe és a kijelölt szavazókör megállapítása
· · • · ·
Választások 2010
Választások 2014
Választások 2016
Tájékoztató a 8. számú szavazókör címének változásáról
Választások 2018
Választások 2019
Választások 2022
Választások 2024
Utcák szavazóköri besorolása
2019. évi önkormányzati választás
2024. évi önkormányzati választás
Pályázatok
Nagykáta Város közlekedési infrastruktúrájának javítása
Nagykáta Város közlekedési infrastruktúrájának javítása II.
Háziorvosi rendelő építése Nagykátán
Nagykáta Város Kerékpárút Hálózatának Fejlesztése
Fenntartható városfejlesztési stratégiák támogatása Nagykátán
Trianon-emlékmű környezetét érintő felújítás és emlékműsor támogatása
Támogatott projektek
Az Európai Unió Alapjogi Chartája
Projektek
Nagykátán bel- és külterületi utak fejlesztése
Külterületi helyi közutak fejlesztése
Tisztítsuk meg az országot
Illegális hulladéklerakók felszámolásának támogatása
Nagykátai Gyógy- és Strandfürdő
Belépőjegy árak, nyitva tartás
Sportcsarnok
Támogatók, partnerek
Tápiófeszt
www.tapiofeszt.hu
Nagykátai Járási Hivatal
- Nagykátai Járási Hivatal szervezeti egységei és szakigazgatási szervei
- Ügyleírások, letölthető nyomtatványok
Magyarország.hu
Magyar Államkincstár
Rendőrség
www.police.hu
Pest Megyei Katasztrófavédelmi Igazgatóság
Tápiómenti Területfejlesztési Társulás
Tápió-vidéki Többcélú Kistérségi Társulás
A Tápió-vidéki Többcélú Kistérségi Társulás 2021. december 31-én megszűnt.
Kistérségi Gondozási Központ
Pest Megyei Békéltető Testület
Fogyasztói jogvita rendezés
Telepengedély, telepnyilvántartások
Nyilvántartás a működési engedéllyel rendelkező üzletekről
Szálláshely szolgáltatás nyilvántartása
Vásárokról, a piacokról, és a bevásárlóközpontokról nyilvántartás
Zenés, táncos rendezvényekről nyilvántartás
Temetkezési szolgáltatók nyilvántartása
Társasházkezelői tevékenység nyilvántartásba vétele
Helyi adókkal kapcsolatos információk
Integrált Településfejlesztési Stratégia
Városi koordinátor: Tóth István
Partnerségi Terv
Települési Értéktár
Helyi Értéktár Bizottság
Ebtelep
Tájékoztató, elérhetőség
Legújabb letöltések
(Szálláshely szolgáltatás nyilvántartása:)
Szerzõ:
Dátum:
2026 júl 14 - 14:53
Fájlméret:
225,11 kb
Letöltések száma:
1046
(Nyilvántartás kereskedelmi tevékenységet folytatókról:)
Működési engedélyek
458,65 kb
13638
(Telepengedély, telepnyilvántartások :)
2026 júl 14 - 14:52
176,01 kb
6167
(Közjegyzői hirdetmények:)
Hirdetmény néhai Koncz Ferencné hagyatéki ügye
2026 júl 07 - 08:14
117,11 kb
Hirdetmény néhai Benke Lászlóné hagyatékának ügye
2026 júl 03 - 12:02
78,23 kb
Főmenü
·
»
A képviselő-testület és a bizottságok üléseivel kapcsolatos anyagok
Facebook
Nagykáta Város Facebook Oldala
Adatkezelési tájékoztató
Akadálymentesítési nyilatkozat
2760 Nagykáta, Dózsa György út 2.
Telefon: 06 29/641-100
Fax: 06 29/440-086
E-mail:
titkarsag@nagykata.hu
© 2008-2026 Nagykáta Város Önkormányzata