

E-mail
:
info@korhazajka.hu

Telefonszám
+36 88 521 800

Cím
8400 Ajka, Korányi utca 1.
Egészségügyi szabadegyetem
A Magyar Imre Kórház menedzsmentjének döntése alapján 2020. január 01-től kezdődően előadás sorozatot szervez, melyre minden érdeklődőt szívesen várunk.
Az előadás sorozat keretében havi rendszerességgel Ajka és vonzáskörzete lakosai részére tájékoztatást tartunk az egészségügy aktuális kérdéseiről, fejlesztéseiről és a városban elérhető egészségügyi szolgáltatások lehetőségeiről.
Egészségügyi szakemberek bevonásával válaszolunk a lakosságot érintő kérdésekre is.
Az egészségügyi ellátás jelene és jövője városunkban
Dátum
: 2020. március 26. (csütörtök) 16:00
Előadó
: Dr. Nagy Zoltán főigazgató
Helyszín
: Magyar Imre Kórház 8400 Ajka, Korányi Frigyes u. 1.  (7. emelet előadói terem)
Dr. Nagy Zoltán
Főigazgató
A felső légúti megbetegedések megelőzése és kezelése, valamint tájékoztatás a koronavírussal kapcsolatos ismeretekről
: 2020. február 25. (kedd) 16:00
:  Dr. Makkai Erzsébet az infektológiai osztály vezető főorvosa, belgyógyász, infektológus szakorvos
: Magyar Imre Kórház  8400 Ajka, Korányi Frigyes u. 1  (7. emelet  előadói terem)
Bezárás
Betűméret módosítás
A-
A+
Betűméret visszaállítás
Navigálás billentyűzettel
Kontrasztos mód
Szín választás
black
white
green
blue
red
orange
yellow
navi
Sütik / beállítások törlése
Accessibility by WAH
You have Successfully Subscribed!