Hőmérséklet
Háziorvosi ellátás
...
Egészségügy
Dr. Keresztény Olga
76-os körzet
Szakképesítés: háziorvostan
Cím: 4031 Debrecen, Angyalföld tér 1.
Telefon: (52) 424-477
Publikus rendelkezésre állási telefonszám: 06/70/882-8976
Publikus rendelkezésre állási e-mail cím: debrecen76@gmail.com
Egyéb elérhetőségek:
Rendelési idő:
Hétfő: 13.00-17.00,
Kedd: 8.00-12.00,
Szerda: 13.00-17.00,
Csütörtök: 8.00-12.00,
Páros hét péntek: 8.00-12.00,
Páratlan hét péntek: 13.00-17.00.
Kapcsolódó dokumentumok, nyomtatványok, útmutatók, hirdetmények
76._sz._Háziorvosi_körzet_ellátási_területe
Letöltés
Kapcsolódó tartalom
Dr. Boldogh Zoltán
71-es körzet
Szakképesítés: háziorvostan,belgyógyászat
részletek
Dr. Gaál Gyula Péter
39-es körzet
Szakképesítés: háziorvostan, foglalkozás-orvostan
Dr. Herceg Mónika
44-es körzet
DEBRECEN VÁROSKÁRTYA
Mi van a körzetemben?
Adja meg az utcát ahol lakik és találja
meg a legfontosabb információkat:
a lakóhelyéhez tartozó közigazgatási
intézményeket, vagy akár,
hogy melyik háziorvoshoz tartozik.
utcanév
házszám
keresés
Álláshirdetések
Portás - Debreceni Közterület Felügyelet
18 nap  a lejáratig
Gondozó házi segítségnyújtásban - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
14 nap  a lejáratig
Közterület-felügyelő - Debreceni Közterület Felügyelet
25 nap  a lejáratig
Gépkocsivezető - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
169 nap  a lejáratig
Adatkezelő ügyintéző - Debreceni Közterület Felügyelet
11 nap  a lejáratig
Mezőőr munkakör - Debreceni Közterület Felügyelet
4 nap  a lejáratig
Kísérleti gazdasági növényápoló - Élelmiszerlánc-biztonsági Centrum Nonprofit Kft.
30 nap  a lejáratig
1 fő kisegítő (udvaros) - Debreceni Hétszínvirág Sport Óvoda
10 nap  a lejáratig
Takarító (szakosított ellátásban) - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
kevesebb mint 1 nap a lejáratig
Titkárnő - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Ápoló/részlegvezető - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Közbeszerzési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Ossza meg