Skip to content
OKFŐ
Alapellátási Igazgatóság
Sóskút-Pusztazámor I. sz. háziorvosi körzet háziorvosi feladatainak ellátására pályázat
Önkormányzat hirdet
/
Létrehozva ennyi ideje: 3 hónap.
Hirdető:
Márta Hudák-Dobos
/ 457 megtekintés
Sóskút Község Önkormányzata Pusztazámor Községi Önkormányzattal együttműködve pályázatot hirdet a Sóskút és Pusztazámor községek közigazgatási területén lévő, területi ellátási kötelezettséget magába foglaló, – jelenleg helyettesítéssel ellátott – I. számú felnőtt háziorvosi körzet háziorvosi feladatainak vállalkozási formában történő ellátására.
Munkavégzés helye: Sóskút, Rendelő köz 1. orvosi rendelő és Pusztazámor, Kossuth u. 1. orvosi rendelő.
Az háziorvosi körzet 2026. január 1. napjával megüresedett, jelenleg helyettesítéssel megoldott a feladatellátás.
A jelenlegi praxis jog tulajdonosa 2026. június 30. napjáig dr. Andrásfalvy András Ders.
Eredményes pályázat esetén az önkormányzatok határozatlan idejű feladatellátási szerződést kötnek, melyben a felek a működés feltételeit rögzítik.
Az önkormányzatok térítésmentesen bocsátják rendelkezésre a rendelőt és az eszközök használatát.
Illetmény és juttatások:
Az egészségügyi szolgáltatások Egészségbiztosítási Alapból történő finanszírozásának részletes szabályairól szóló 43/1999. (III. 3.) Korm. rendeletben és a vonatkozó jogszabályok szerint, a NEAK-kal kötött közvetlen finanszírozási szerződés alapján.
Az önkormányzat egyedi kérelem alapján praxiskezdési, illetve praxisvásárlási támogatást biztosít.
(A támogatás mértékéről és feltételeiről további tájékoztatás kérhető Hudák-Dobos Márta aljegyzőtől.)
A pályázati kiírással kapcsolatban további információ kérhető Hudák-Dobos Márta aljegyzőtől a 0623/560-564 telefonszámon vagy az aljegyzo@soskut.hu e-mail címen.
Listing ID
:
32555
Hirdető neve
Sóskút Község Önkormányzata és Pusztazámor Községi Önkormányzat
Megye
Pest
Email
aljegyzo@soskut.hu
Város
Sóskút és Pusztazámor
Telefon
0623/560-564
Ellátandó lakosságszám (kártya)
2100
Területi ellátási kötelezettséggel
Igen
A munkakör betölthetőségének időpontja
A feladat-ellátási szerződés megkötését továbbá az egészségügyi tevékenység folytatására vonatkozó véglegessé vált praxisengedély alapján, a Nemzeti Egészségbiztosítási Alapkezelővel megkötött finanszírozási szerződés hatályba lépését követően.
Kategória
Háziorvosi
Típusa
Felnőtt
A pályázat benyújtásának határideje
folyamatos, a praxis betöltéséig
A pályázat elbírálásának határideje
a pályázat benyújtását követő, soron következő Képviselő-testületi ülés(ek)
Pályázati feltételek
– az egészségügyről szóló 1997. évi CLIV. törvény,
– az önálló orvosi tevékenységről szóló 2000. évi II. törvény,
- az önálló orvosi tevékenységről szóló 2000. évi II. törvény végrehajtásáról szóló 313/2011. (XII. 23.) Korm. rendelet,
– valamint a háziorvosi, a házi gyermekorvosi és fogorvosi tevékenységről szóló 4/2000. (II.25.) EüM. rendeletben előírt feltételek megléte.
– vállalkozás formájában történő működtetés.
A pályázat részeként benyújtandó iratok, igazolások
– részletes szakmai önéletrajz,
– iskolai végzettséget, szakirányú képzettséget tanúsító okirat másolata,
– egészségügyi alkalmasságot igazoló okirat másolata,
– 3 hónapnál nem régebbi erkölcsi bizonyítvány, amely igazolja a büntetlen előéletet és azt, hogy a pályázó nem áll a foglalkozástól eltiltás hatálya alatt,
- az Országos Kórházi Főigazgatóság által vezetett működési nyilvántartásba való felvétel (aktív státusz) igazolása,
- a háziorvosi, házi gyermekorvosi és fogorvosi tevékenységről szóló 4/2000. (II.25.) EüM rendelet szerinti képesítés, továbbá az önálló orvosi tevékenységről szóló 2000. évi II. törvény és a végrehajtásáról szóló 313/2011. (XII.23.) Korm. rendelet, valamint az egészségügyi szolgáltatás gyakorlásának általános feltételeiről, valamint a működési engedélyezési eljárásról szóló 96/2003. (VII.15.) Korm. rendeletben előírt feltételek megléte,
– vállalkozási formától függően, egyéni vállalkozói igazolvány másolata, illetve társas vállalkozás esetén a társas vállalkozás 30 napnál nem régebbi cégkivonata, és a társasági szerződés másolata,
– a pályázó nyilatkozata arról, hogy a pályázati anyagban foglalt személyes adatainak a pályázati eljárással összefüggő kezeléséhez hozzájárul,
– a pályázó nyilatkozata arról, hogy a pályázati eljárásban részt vevő személyek a pályázati anyagot megismerhetik, és abba betekinthetnek,
– a pályázó nyilatkozata arról, hogy a pályázat elbírálását zárt ülésen kéri, vagy hozzájárul annak nyilvános tárgyalásához.
A pályázat benyújtásának módja
A pályázati anyag postai úton vagy e-mail formájában nyújtható.
Cím: Sóskúti Közös Önkormányzati Hivatal 2038 Sóskút, Szabadság tér 1.
A benyújtott pályázati anyagon kérjük feltüntetni: „Háziorvosi praxis pályázat”.
E-mail cím: aljegyzo@soskut.hu
A felhasználó összes hirdetése
←
Kecskemét, Ceglédi út 41.
2194 Tura, Petőfi Sándor tér 1.
→
Elérhetőség
Alapellátási igazgatóság központi telefonszáma:
06-1-354-53-43
E-mail:
Praxisközösségi ügyekben:
praxiskozosseg@okfo.gov.hu
Praxisengedélyezési ügyekben:
praxisengedely@okfo.gov.hu
Praxisprogramokkal kapcsolatos ügyekben:
praxisprogramok@okfo.gov.hu
Alapellátási körzetekkel kapcsolatban:
orvosikorzetek@okfo.gov.hu
Egyéb alapellátási ügyekben:
alapellatas@okfo.gov.hu
Egyéb, nem alapellátást érintő ügyekben:
okfo@okfo.gov.hu