Oldal kiválasztása

Háziorvosi szakellátás
A praxisban a háziorvosi ellátás alapvetően belgyógyászati szemlélettel történik, magába foglalva az akut betegellátást, a krónikus betegek gondozását, nagy hangsúlyt fektetve a betegségek kialakulásának megelőzésre, szűrővizsgálatokra. A betegellátásban a gyógyító munka orvosi feladat, a gondozás, szűrés, megelőzés, betegoktatás, életviteli tanácsadás az orvos és az asszisztensnők egymásra épülő, egymást kiegészítő feladat- ellátása.
Bejelentkezés
A praxisba történő bejelentkezéskor minden páciens esetében felvételre kerül a páciens kórelőzménye, a pácienst előnyösen vagy hátrányosan érintő rizikó tényezők /pl.: dohányzás, testmozgás, életmódi szokások/, a családjában előforduló súlyosabb betegségek, melyek a beteg későbbi életére is hatással lehetnek, és azok káros kései kihatásának megelőzésében a háziorvosnak szerepet kell vállalni. A beteg fizikális vizsgálata, testméretek vétele, a kórelőzményének ismeretében tulajdonképpen az első szűrővizsgálat a beteg egészségi állapotának felmérésével kapcsolatban.
Betegellátás
A páciensek ellátása részben személyesen, részben telemedicinális ellátás keretén belül történik. Személyes megjelenés esetén javasolt időpontelőjegyzés az Erodium rendszeren keresztül interneten vagy telefonon. A nem előjegyzett páciensek a rendelőbe érkezéskor a terminál által adott időpontban kerülnek ellátásra. Telemedicinális ellátás jelenleg telefonon vagy az  Erodium rendszeren keresztül történik.
3
Gyógyszeríratás
Krónikus betegség miatt gondozott, állandó gyógyszereket szedő pácienseink számára állandó gyógyszereik felírása a betegek és betegségeik súlyosságának egyéni megítélése alapján maximum három hónapra történik, a szükséges ellenőrző vizsgálatok elvégzése mellett.
Állandó gyógyszerek felírását kérhetik
az Erodium rendszeren keresztül interneten
telefonos receptszolgálatunkon keresztül,
premed2000@gmail.com címen emailben
a gyógyszereket E-recept formájában írjuk fel, amit a páciensek TAJ kártyájuk birtokában tudnak kiváltani a gyógyszertárban.
Krónikus betegségek gondozása
A krónikus betegségek gondozása azt jelenti, hogy amennyiben egy páciensnél krónikus betegség alakul ki azt a pácienst gondozásba kell venni, vagy ha ismert már a beteg krónikus betegsége , akkor annak gondozását kell folytatni, mert ez az egészsége fenntartásának a záloga. Ilyen betegségek pl. a magasvérnyomás betegség, köszvény, cukorbetegség, asztma, refluxbetegség …. A gondozás során az adott betegségre vonatkozó szakmai javaslatok alapján rendszeres időközönként ellenőrző vizsgálatokat kell végezni. Ez részben háziorvosi részben szakorvosi hatáskör és feladat, részben a beteg felelőssége , hogy ezeken rendszeresen részt vegyen.
Praxisunkban a gondozáshoz szükséges eszközös vizsgálatokat a betegellátástól elkülönített időpontban végezzük. Itt adjuk ki a gondozási vizsgálatok beutalóit is.
Az eredmények összegzése rendelési időben orvosi megbeszélés
keretében történik.
Szűrővizsgálatok
A szűrővizsgálatok az egészség megőrzését a betegségek megelőzését, azok korai stádiumban történő felismerését szolgálják. Ezek részben a társadalombiztosítás alapján finanszírozott, ingyenesen igénybe vehető vizsgálatok, amik a páciens neméhez, korához , laboreredményeihez, testsúlyához , kórelőzményéhez kötötten elvégezhetőek, és vannak olyan vizsgálatok, amiket jelenleg nem finanszíroz a társadalombiztosítás, de a megelőzést szolgálják, a beteg által térítés ellenében végeztethetőek. A szűrővizsgálatokat a betegellátástól
elkülönített időben végezzük előjegyzés alapján. Betegeinket elsősorban elhízás, magasvérnyomás, cukorbetegség, szív és érrendszeri megbetegedés ill. daganatos betegségek irányában szűrjük.
Receptszolgálat
Bár a háziorvosi tevékenység alapját a gyógyító munka képezi, számos dologban további adminisztratív segítséget kell a páciensek számára nyújtani. Ez vonatkozik a betegelőjegyzésre, betegirányításra, a betegszállításra, gyógyszerszedés rendjére, segélyezésre, betegszabadság igazolására, költségtérítések igazolására, elveszett dokumentumok pótlására, leletkiadásra, szakorvosi kontroll vizsgálatok beutalására , a felírandó állandó gyógyszerek receptjeinek leellenőrzésére, kiemelt támogatású gyógyszerek felírhatóságának adminisztrációjára. Ennek bonyolítását végzi a receptszolgálat, ami egy telefonos szolgálat, ahol az asszisztensnővel tudnak egyeztetni betegeink a fenti kérdésekben vagy bármely egyéb adminisztratív ügyben. Ezen ügyek intézésére külön időszakot biztosítunk betegeink számára , így szeretnénk egyre inkább elkülöníteni a gyógyító munkát és az adminisztratív feladatokat melyek egyidejű végzése mindkét munka minőségének romlásához vezet.Minden adminisztratív ügy intézésében preferáljuk az Erodium rendszeren használatát ill. a telefonos receptszolgálatot.

Elérhetőségek
Rendelési idők
Időpontfoglalás
6000 Kecskemét Bagoly utca 1/a
Magánrendelés
: +36 30 310 2282
Diabetológiai szakrendelés TB által finanszírozott
: +36 76 503 366 rendelési időben
Háziorvosi ellátás:
+36 76 503 366
dr Preiszinger Andrea orvosi telefonja , csak sürgős orvosi ellátást igénylő esetben +36 30 436 4268