Ugrás a tartalomra
Debreceni Egyetem
Karok
Klinikák
Könyvtár
University of Debrecen
Clinics
Libraries
Alumni
Galéria
Elérhetőségek
Telefonkönyv
Phonebook
Contact Information
Neptun
Népegészségügyi Kar
En
Főoldal
Intézetek, egységek
Családorvosi és Foglalkozás-Egészségügyi Tanszék
Tanszékvezető: Dr. Rurik Imre egyetemi tanár
Rövid bemutatás
A Debreceni Orvostudományi Egyetemen (DOTE) 1992-ben önálló szervezeti egységként alakult meg a Családorvosképző Központ
dr. Ilyés István
professzor vezetésével. Legelső és legnagyobb feladata volt az 1993-98 között tartó háziorvosi rekvalifikációs program lebonyolítása, az alapellátásban dolgozó orvosok folyamatos továbbképzési rendszerének kialakítása Észak,- és Kelet-Magyarországon, az oktatások, képzések, majd a szakvizsgák megszervezése. A Központ 1998-ban Tanszékké alakult, s feladatai kibővültek az alapellátással kapcsolatos tudományos kutatásokkal. A Tanszék 2005-ben csatlakozott az akkor megalakult Népegészségügyi Karhoz ezzel is kifejezve az alapellátás meghatározó szerepét a lakosság egészségi állapotának javításában.
A tanszéket 2008 júliusa óta
dr. Rurik Imre
egyetemi tanár vezeti.
2009-ben a tanszék neve és profilja bővült a foglalkozás-orvostani szak- és továbbképzéssel, az egyetemi Foglalkozás-egészségügyi Szolgálat működtetésével.
Oktatás
A Családorvosi és Foglalkozás-egészségügyi Tanszék az egyetemi graduális oktatási feladatait, saját oktatóival, szakképzési  feladatait külső háziorvos oktatók közreműködésével látja el. A továbbképzésben elsősorban a DE Klinikai Központ klinikáin, de esetenként más oktató kórházakban dolgozó szakemberek (tutorok) segítségét is igénybe veszik. A Tanszéken a rezidensprogramot végzők és a korábbi rövidített programot befejezők háziorvosi licence vizsgáztatását, valamint a háziorvostani szakvizsgáztatást a DE Szakképzési Grémium tagjai végzik. 2011 őszén került sor az első foglalkozás-orvostani szakvizsgára, amely azóta szintén folyamatosan, a háziorvosival egy periódusban, májusban és novemberben történik, a társegyetemek vezető oktatóinak bevonásával.
Hazánkban először itt akkreditáltak egyetemi doktori (PhD) témát az alapellátásban az Egészségtudományok Doktori Iskola keretében.
Kutatás
A Tanszék kutatási profiljai közül a fontosabbak:
a kardiovaszkuláris és metabolikus megbetegedések, rizikótényezők, gondozásuk
a csecsemőtáplálás és allergiás betegségek kapcsolatának vizsgálata
sürgősségi ellátás
mentális egészség
andrológia, „aging male"
„health service research", minőségbiztosítás és értékelés
foglalkozás-orvostan, munka és üzemegészségügy
A Tanszék munkatársai rendszeresen részt vesznek nemzetközi és hazai tudományos kutatási programokban.
Elérhetőség
4032 Debrecen, Móricz Zsigmond krt. 22. Auguszta Diákszálló, mélyföldszint
Postacím: 4002 Debrecen, Pf.: 400.
Telefon: 52/ 25 52 52
Fax: 52/ 25 52 53
Honlap:
www.fam.med.unideb.hu
E-mail:
csotanszek@sph.unideb.hu
Nyomtatóbarát változat
Munkatársak
Kutatási, szakértői tevékenység
Oktatási feladatok
Foglalkozás-egészségügyi Szolgálat
Tanszéki hírek
Medical Education in English
Családorvosi és Foglalkozás-egészségügyi Tanszék - Hírek
A 2017.09.28-30. Foglalkozás-egészségügyi kötelező szintentartó továbbképzés előadásai
Regionális továbbképzéseink (2018./I. félév)
Álláshirdetés
További hírek
Kiadványok
DEja vu
Egyetemi élet
Egészségcentrum
Gyorslinkek
Mobil alkalmazás
Sajtóiroda
Bejelentkezés
Mobile app
© Debreceni Egyetem 2015