Megváltozott az ügyfélfogadás az önkormányzati hivatalban
Feltöltve: 2021-11-10
Ügyintézés a Derekegyházi Közös Önkormányzati Hivatalban Derekegyház községben és Eperjes kirendeltségnél 2021. március 8-tól
Tájékoztatjuk a lakosságot, hogy Magyarország Kormányának a védelmi intézkedések ideiglenes szigorításáról szóló 104/2021. (III. 5.) Korm. rendelete alapján hivatalunkban és kirendeltségeinknél
2021. március 8. napjától további intézkedésig az ügyfélfogadás SZÜNETEL!
Kérjük, hogy beadványaikat elsősorban elektronikus úton a hivatalunk Hivatali kapujára – Hivatal rövid neve: DHAZKOZHIV KRID azonosítója: 564288338 – a küldött elsősorban az önkormányzati hivatali portálon megtalálható nyomtatványok felhasználásával, vagy e-papíron illetve a
hivatal@derekegyhaz.hu
e-mail címre történő e-mailen küldjék be. Az elektronikusan beküldhető nyomtatványokat az alábbi linken lehet elérni:
https://ohp-20.asp.lgov.hu/nyitolap
A fenti tájékoztatás szerinti elektronikus felületen el nem érhető nyomtatványok esetében, illetve az ügyfél oldali technikai problémák esetén a beadványok írott formában történő benyújtásához a Derekegyházi Közös Önkormányzati Hivatal és a Kirendeltség előterében biztosítunk papír alapú nyomtatványokat a lakosság, illetve ügyfeleink részére.
Kérjük, amennyiben ezen nyomtatványok kitöltését követően azok benyújtása technikai okokból e-mailen nem lehetséges, úgy azokat a Derekegyházi Közös Önkormányzati Hivatal és a Kirendeltség előterében kihelyezett gyűjtőládába helyezzék el, valamint postai úton juttassák el a Derekegyházi Közös önkormányzati Hivatal 6621 Derekegyház, Kossuth u. 4. címre.
Ügyfeleink március 8-tól
személyesen
kizárólag rendkívüli és kivételesen indokolt esetben kereshetik fel hivatalunkat – pl. haláleset bejelentése esetén az
Anyakönyvvezetőket
-, a Kormányrendeletben elrendelt home office munkavégzés következtében a kizárólag ügyeleti rend szerinti munkavégzés miatt, a személyes megjelenést a kivételes ügyintézésre telefonon előre egyeztetni kell.
Kérjük ügyfeleinket, hogy személyes megjelenés előtt telefonon keresztül keressék hivatalunkat, tekintettel arra, hogy március 8.-tól hivatalunk ügyeletet tart, és nem minden nap áll rendelkezésre az adott ügyben illetékes ügyintéző, aki az üggyel kapcsolatban részletes felvilágosítást tudna adni.
A hivatalunk az alábbi telefonszámon érhető el:
63/453-003
Eperjesi kirendeltségünk:
63/455-527
Felhívjuk figyelmüket, hogy az esetleges személyes megjelenés alkalmával a Hivatal előterében is kizárólag a szájat és az orrot eltakaró eszköz, orvosi maszk viselése, 1,5 méter védőtávolság megtartása, valamint a bejáratoknál kihelyezett kézfertőtlenítő használata kötelező !
Figyelem! A maszkot az épületben való tartózkodásuk teljes időtartama alatt viselniük kell!
Megértésüket és együttműködésüket köszönjük!
Kovács-Nagy Andrea s.k.
jegyző
Legfrissebb híreink
Tájékoztatás - Felelős és takarékos vízhasználatra kérjük a lakosságot
2026-07-01
Derekegyházi temető tájékoztatása
2026-06-30
2026/2027. évi helyközi menetrendek egyeztetése
2026-06-26
XIX. Palacsintafesztivál
2026-06-24