Üdvözlöm
Dr. Szalontai Judit
főorvos;  házi-, és üzemorvosi weboldalán
Üzemorvosi kérés
Háziorvosi kérés
Rólam
Időpontfoglalás
Szabadságon vagyunk ! Július 6 – 17 információk
itt
Kedves Páciensek!
Táppénzt, receptet, beutalót, tanácsot
ide kattintva
vagy ha kényelmesebb e-mailben:
dr.szalontai.rendelo@gmail.com
Időpontot a fenti gombon megnyomásával vagy
tud foglalni.
Rosszul lét esetén:
Mentők:
Ha a rosszullét elétveszélyes (erős mellkasi fájdalom, nehézlégzés, eszméletlenség ) akkor hívja a
112
-őt.
Ügyelet:
Akut, de nem közvetlenül életveszélyes esetben, ha nincs háziorvosi rendelés hívja a
1830
as számot. Ilyen eset:
Nagyon magas láz
Hirtelen kialakuló fájdalom
Bizonytalan hasi , mellkasi panaszok
Krónikus betegség akut tünetei
Ügyelet helyszínei:
Káldor Adolf
u. 5-9
. szám alatti
Szakrendelőben Budafokon
minden nap 8-16 óráig
Szent Imre Kórház
(XI. ker Tétényi út 12-16) 0-24 órában.
Sürgős,
de nem életveszélyes orvos házhoz hívás is a
-as telefonszámon lehetséges.
Nem tudja mi fog történni az ellátás során?
Tájékoztatás
a
1812
– es telefonszámon kaphat
Szakrendelésre kell időpont?
Időpont foglalható az
EgészségAblak
mobilalkalmazásban és a
telefon számon lehetséges.
Hol tudom megtekinteni az egészségügyi adataimat?
eeszt.gov.hu
oldal lakossági portál fülén vagy az
mobilalkalmazásban.
Mind a kettőhöz
be kell jelentkezni
az Ügyfélkapun vagy a DÁP mobilalkalmazásban.
Jó egészséget kívánok!
Minket választottak
Szolgáltatások
Tudjon meg többet szolgáltatásaimról, áraimról
tovább a szolgáltatásokra
Tudjon meg többet szakmai pályámról
tovább az életrajzomra
Aktualitások
Nézze meg aktualitásainkat
tovább a kapcsolatokra
Forduljon hozzánk bizalommal
Miért bíznak Bennem
Immár több, mint 30 éve vagyok a pályán, és 25 éve foglalkozom üzemorvossággal.
Széleskörű szakmai ismeret
5 szakvizsgám van:
1. belgyógyászat,
2. háziorvosi,
3 .üzemorvosi,
4. fertőző és intenzív terápiás, valamint
5. aneszteziológia
Közvetlenség
Fontos számomra, hogy mindenki jól érezze magát a rendelésen .
Ez nem állásinteriú , azért jövünk, hogy segítsünk.
Több évtizedes tapasztalat
15 évig a Szent László Kórházban és évekig a mentőknél dolgoztam.
Rugalmas hozzáállás
Személyesen, online, és telefonon is látok el betegeket.
Mindig újítunk. Lépést kell tartani a korral.
Cím
1225 Budapest, Batthyány u. 10-12.
Hívjon
+ 36 1 207 0106
+ 36 1 397 7825
+ 36 30 479 4801 - sürgős esetben
Írjon nekem