Menü
Bemutatkozás
Dr. Tegzes Marianna
Szánthó Zsófia nővér
Rendelési idők
Hirdetmények, információk
Aktuális hirdetmények
Általános információk
Életmód
Szolgáltatások, díjtételek
Kapcsolat, hívás
Belépés az Erodiumba
Fekvőbeteghez hívás
Háziorvos, Budapest XIII.
tüdőgyógyász szakorvos, háziorvostan szakorvos
Dr. Tegzes Marianna vagyok, 1998 óta dolgozom háziorvosként a XIII. kerületben. Életem egyik legjobb döntésének tartom, hogy a gyógyításnak ezt az emberközelibb, személyesebb, hosszú távú bizalmi kapcsolatra épülő formáját választottam.
2002 óta a Budapest XIII. kerület Esküvő köz 1-3. szám alatti, gyönyörűen felújított Háziorvosi Rendelő komplexumban fogadhatjuk pácienseinket. Praxisomba jelenleg kb. 2000 fő tartozik.
Személyes hitvallásom, hogy szűrővizsgálatokkal, a krónikus betegek rendszeres, személyre szabott gondozásával, egészségügyi felvilágosító munkával, életvezetési tanácsokkal, élethelyzeti krízisek kezelésével mi háziorvosok is sokat tehetünk pácienseink egészségi állapotának, életminőségének javításában.
2013 óta alkalmazom a GUNA cég által kifejlesztett és forgalmazott MD orvosi kollagén injekciós terápiát, amely az eddigiekhez nem hasonlítható módon, hosszabb távon is komoly eredményt hoz a fájdalmakkal járó mozgásszervi betegségek és sportsérülések kezelésében.
Életrajz:
1985-1991 Szent Györgyi Albert Orvostudományi Egyetem, Általános Orvostudományi Kar diploma summa cum laude minősítéssel
1991-1994 Mátrai Állami Gyógyintézet, II. Pulmonológiai osztály, osztályos orvos
1994-1996 Balassa János Kórház, Budapest, II. Belgyógyászati osztály, osztályos orvos
1996 Pulmonológia szakvizsga jeles eredménnyel
1996-1998 Semmelweis Egyetem, ÁOK, Családorvosi Tanszék, tanársegéd
1998- Háziorvos, Budapest XIII. kerület, Esküvő köz 1-3.
1999 Háziorvostan szakvizsga jeles eredménnyel
2009-2010 CEDH Hungária Oktatóközpont Akkreditált Homeopátiás Orvos alapképzés
2010 CEDH Nemzetközi Homeopátiás vizsga
2011 Homeopátiás Licence Vizsga, Pécsi Orvostudományi Egyetem, ÁOK
2010-2011 Semmelweis Egyetem Aneszteziológiai és Intenzív Terápiás Tanszék és a Magyar Hipnózis Társaság szervezésében - Szuggesztiók alkalmazása a szomatikusorvoslásban - képzés
2013 GUNA Fiziológiás Regulációs Orvoslás a Mozgásszervi betegségekben - terapeuta képzés
Dr. Tegzes Marianna - Felnőtt Háziorvosi Praxis
E-mail cím:
drtegzes@gmail.com
Weboldal:
www.drtegzesmarianna.hu
Cím:
1139 Budapest, Esküvő köz 1-3.
Telefon:
+36-1-450-1405
További lehetőségek
Amennyiben Ön rendelkezik a kiválasztott praxisnál regisztrált azonosító kártyával,
akkor javasoljuk, hogy
Lépjen be!
A bejelentkezett páciensek számára az alábbi további lehetőségek érhetők el:
Időpontfoglalás
A szokásos receptek felíratása
Dokumentumok, leletek beküldése
Valósidejű rendelési várólista megtekintése
Várakozási idő statisztikák megjelenítése
Copyright Dr. Tegzes Marianna 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.