Járóbeteg szakellátás
Rendelőintézet Járóbeteg Szakellátás
Cím:
Csongrád, 6640 Pf. 50.
Telefonszám:
63/570-800
E-mail cím:
titkarsag@csongradrendelo.hu
§ Betegjogi képviselő elérhetősége
A Dr. Szarka Ödön Egyesített Egészségügyi és Szociális Intézmény Csongrád város és térsége (Csanytelek, Felgyő, Tömörkény) lakosságának járóbeteg-szakellátását és gondozását látja el.
A járóbeteg szakellátási szolgáltatás nyújtása során 16 szakmában, elsősorban az alapszakmákban biztosítja a szakorvosi ellátást.
A rendelőintézetben a szakrendelésekre a betegek fogadása a rendelési idő szerint történik, előjegyzés alapján.
A járóbeteg szakellátásban működő szakrendelések:
Audiológia
Belgyógyászat
Bőrgyógyászat
Diabetológia
Fül-orr-gégészet
Kardiológia
Menopausa és osteoporosis
Neurológia
Orthopedia
Pszichiátria
Rheumatológia
Röntgen
Sebészet
Szemészet
Szülészet-nőgyógyászat
Terhesgondozás
Tüdőgyógyászat
Ultrahang
Urológia
Addiktológiai gondozás
Pszichiátriai gondozás
Tüdőgondozás
Fizioterápia
Gyógytorna
A járóbeteg szakellátásban
elsődleges célunk
,
hogy működésünkkel minél magasabb színvonalon szolgáljuk a lakossági igényeket
.
Galéria
(Rendelőintézet)
(Reumatológia)