Dr. Halász Géza Szakorvosi Rendelőintézet
Dabas
Aktualitások, közlemények
2026.04.30.
Sajtóközlemény a Versenyképes Járások Program keretében elnyert támogatásról
2026.03.30.
Gerinc és lúdtalp szűrés a dabasi szakrendelőben 2026. április 08-án
Értesítjük betegeinket, hogy 2026. április 08-án 9:00-tól Dr. Gera Péter Ortopéd sebész és Traumatológus szakorvos GERINC ÉS LÚDTALP SZŰRÉSI napot tart. Helyszíne az intézet sebészeti
[…]
2026.01.13.
TÁJÉKOZTATÁS
Tájékoztatjuk Kedves Betegeinket, hogy a mai napon (2026.01.13.) a FÜL-ORR-GÉGÉSZET rendelés ELMARAD!!! Megértésüket köszönjük!
További hírek
Rendelési idő változásai
2026.06.30.
2026. júliusi rendelési idők változása
JÚLIUS hónapban a szakrendelések rendelési idejében bekövetkező változások a következők: Július 1-én (szerda) Semmelweis nap alkalmából Rendelőintézetünk ZÁRVA tart! Bőrgyógyászat: Dr. Németh Szilvia július 15-től
Bemutatkozás
Szakrendelőnk a Közép-Magyarországi régióban, Dabas központú térségben végzi a lakosság járóbeteg szakellátását. Területi ellátási kötelezettségünk a térség 13 községére, közel 70.000 lakosára terjed ki. Szakorvosi rendelőintézetünk Dabas Város Önkormányzatának tulajdonában, költségvetési intézményként működik.
Fő tevékenységünk a járóbetegek szakorvosi ellátása, emellett azonban helyi, városi egészségügyi alapellátási szolgáltatást is nyújtunk. Ezen alapellátási feladatok: Központi Ügyeleti Szolgálat, Védőnői Szolgálat, Sportorvosi tevékenység, Foglalkozás-egészségügyi szolgáltatás. 2007-től egynapos sebészeti ellátást is végzünk.
Szolgáltatásaink minőségét betegeink elégedettségével ellenőrizzük. Ezek eredményei alapján korrigáljuk hiányosságainkat. Munkatársainkat arra ösztönözzük, hogy tevékenységüket magas szintű szakmai tudással, felelősséggel, a betegek, a munkatársaik és az intézet vezetése iránti elkötelezettséggel végezzék.
Célkitűzésünk a betegek eredményes gyógyítása!
Klemencz Györgyné intézetvezető
Jövőnk, terveink
Jövőnk nemcsak rajtunk múlik, hanem függ az ország gazdasági életének alakulásától és a mindenkori kormányzati akarattól. Terveink a betegségek megelőzését, az egészség lehetőség szerinti legteljesebb visszaállítását és megőrzését, valamint a halálozások számának csökkentését szolgálják.
Céljaink:
Az agyérbetegségek vizsgálata helyileg megoldhatóvá váljon, ezzel a betegség korai felismerése, megelőzése biztosítható legyen.
A kardiológiai szakrendelés teljes körű kiépítése.
Intézeti szakrendelések munkájának összehangolása az alapellátással, a központi ügyeleti szolgálat tevékenységével és az egynapos sebészeti ellátással.
A már működő egynapos sebészeti ellátás mellett 10 ággyal működő nappali ellátás működtetése a térség betegeinek szükségletei és a szakrendelések igényei szerint.
Klemencz Györgyné
intézetvezető
Alapítvány
Orvosi Műszerrel a Daganatos Betegségek Korai Felismeréséért
A L A P Í T V Á N Y - Közhasznú szervezet
Az Alapítvány és Rendelőintézetünk nevében kérjük, hogy a személyi jövedelemadójuk 1%-ának felajánlásával alapítványunkat szíveskedjenek támogatni.
A felajánlásokat az intézet műszerezettségének bővítésére használjuk fel.
Adószám: 19182638-1-13
Bankszámla szám: 11742032-20011916
Felajánlásukat köszönjük!
Dr. Bodó Ágnes
kuratóriumi elnök
kuratóriumi tag
Dr. Beke Judit
Központi elérhetőségeink
2370 Dabas, Bartók Béla út 61.
Tel: (06 29) 360-366
E-mail: titkarsag@dabasszakrendelo.hu
További elérhetőségek
Háziorvosi bejelentkezés
FőnixWEB belépés
Ellátási kötelezettségeink
közel
68
ezer
LAKOS
- 13 községben
több mint
40
SZOLGÁLTATÁS
- Szakrendelések, gondozás
- Egynapos sebészet
- Kúraszerű ellátás
mintegy
1200
fő
BETEGFORGALOM
- napi átlagban