EGÉSZSÉGÜGY
2012. február 13.
Kispesti Egészségügyi  Portál
-
Felnőtt háziorvosok e-mail-címei
Kispesti Egészségügyi Intézet
Forrásház pszichiátriai nappali és közösségi ellátás
Rehabilitációs Centrum
Yamamoto Rehabilitáció Intézet
Humánszolgáltatási és Szociális Iroda
(Polgármesteri Hivatal)
Betegjogi képviselő
e-mail:
ijsz@ijsz.bm.gov.hu
, tel.: +36 30 379 8373
Kispesti szenvedélybetegek számára elérhető egészségügyi, szociális és közösségi ellátók
Népszerű
HÍREK
Virágosztás tavasszal
Felavatták a Nego Kyokushin Karate Egyesület saját Dojo-ját
Átadták a város elismeréseit
Asztalitenisz terem nyílik a Hunyadi utcában
Elismerések Semmelweis-nap alkalmából
A kispestiek hivatalos lapja
2026. június
LETÖLTÉS