Tovább a tartalomra
Dr. Cs. Szabó Zsuzsanna
Háziorvos – Sportorvos – Üzemorvos – Egészségbiztosítási szakorvos; Oktató orvos, SZTE Magatartástudományi Intézet; Csongrád-Csanád vármegyei háziorvosi kollegiális szakmai vezető főorvos
Üdvözlöm a honlapomon!
Orvosi hitvallásom:
Salus aegroti suprema lex esto.
(A beteg egészsége/üdvössége a legfőbb törvény.)
Hippokratész
Háziorvoslás
A rendelés helye és ideje:
Hétfő: 8:00-11:30
Kedd: 14:00-17:00
Szerda: 8:00-11:30
Csütörtök: 14:00-17:00
Péntek: 8:00-11:30
6800 Hódmezővásárhely, Agyag u. 11.
Tel: 62/238-596
Mobil telefon: 20/3339128 (hétköznap 8-16 óráig, kizárólag sürgős esetben)
E-mail: csszabodoktorno@gmail.com
Tovább...
Sportorvoslás
Sportorvosi szakrendelés:
Erzsébet Kórház, 6800 Hódmezővásárhely, Dr. Imre József u. 2.
Hétfő, szerda 13:30 (kizárólag előzetes bejelentkezéssel)
Tel: 20/333-91-28
Sportorvosi magánrendelés:
6800 Hódmezővásárhely, Agyag u. 11. sz.
Kizárólag telefonon történő bejelentkezéssel.
Tel: 06/20 333-91-28
Üzemorvoslás
Üzemorvosként célom a munkahelyi egészség és a munkahigiénés biztonság megőrzése. Büszke vagyok rá, hogy számos vállalat és üzem, több szolgáltató cég vezetője és dolgozója engem választott üzemorvosuknak. Hódmezővásárhelyen, rugalmas rendelési időben várom a dolgozókat foglalkozás-egészségügyi vizsgálatra. Nagyobb üzemek telephelyein helyszíni vizsgálatot tartunk, részt veszünk a munkahigiénés feladatok végzésében, együttműködünk a munkavédelmi szakszolgálattal.
A vizsgálatra, szerződéskötésre való bejelentkezést telefonon várom.
Telefonszámom: 20/3339128. (8-16 óráig)
A rendelő címe: 6800 Hódmezővásárhely, Agyag utca 11.
Komplementer
Orvosi munkám során tapasztaltam, hogy betegeim panaszai a leggondosabb kezelés mellett is visszatérnek, néha súlyosbodnak, megkeserítik az életüket. Sok esetben betegségeiket lehetett gyógyszerekkel kezelni, de az akadémiai orvoslás nem kínált reményt a végleges gyógyulásra. Más helyzetekben a gyógyszerek mellékhatása okozott gondot.
Én ennél többet szerettem volna nyújtani betegeimnek, méghozzá olyan gyógymódokkal, ami természetes, mellékhatásoktól mentes, és mégis hatékony. Így kezdtem el foglalkozni kb.10 éve a természetgyógyászatnak azon ágaival, amelyeket beilleszthetőnek tartottam az addigi orvosi szemléletembe, és csodálatos kiegészítő gyógymódot jelentettek számomra, melyeket egyre nagyobb sikerrel alkalmaztam is.
Rólam
Nevem Dr. Cs. Szabó Zsuzsanna. 1969. november 24-én születtem Szegeden. Szüleim Dr. Cs. Szabó András és Dr. Hamar Judit, mindketten háziorvos főorvosok, jelenleg nyugdíjasok. Iskoláimat Szegeden végeztem. A Radnóti Miklós Gimnáziumban érettségiztem 1998-ban, kitűnő eredménnyel, Radnóti-emlékéremmel.
A gyógyítás iránti elkötelezettségem szüleim példája nyomán már fiatal koromban kialakult, így döntöttem az orvosi hivatás mellett. A Gimnázium elvégzése után a Szent-Györgyi Albert Orvostudományi Egyetem Általános Orvosi Karára nyertem felvételt, ahol 1994-ben szereztem orvosi diplomát, summa cum laude eredménnyel. Nyelvvizsgát német és angol nyelvből szereztem.