Impresszum
Vezetőség
Hagymásy András ügyvezető
Wéhli Regős Dóra főszerkesztő
Novák Zsuzsa, a Gazdasági és Marketingcsoport vezetője
Sági István műszaki vezető
Szerkesztők
Bácskai Gergely
Fiers
Gábor
Galántai Zsuzsanna
Gáspár Péter
Gemeiner Lajos
Gombaszögi Attila
Kovács Szilvi
Németh Zoltán
Novák Rita
Pál Loránd
Rába Henrietta
Romhányi Anikó
Somos Zoltán
Szabó Miklós Bence
Vakler Lajos
Fotó
Kiss László
Pápai Barna
Simon Erika
Videó
Megyeri Zoltán operatőr
Németh-Nagy Róbert operatőr
Neüchel Balázs vágó
Szentmiklósi Dávid vágó
Truckeszitz Gergő vágó
Zsiday Ádám operatőr
Hirdetések
Médiaajánlat
A szerkesztőség elérhetőségei
Kapcsolat
Kiadó
Fehérvár Médiacentrum Kft.
8000 Székesfehérvár
Szent Vendel utca 17/A.
Szabályozó szervezet
Nemzeti Média- és Hírközlési Hatóság, 1015 Budapest, Ostrom u. 23-25.
Levelezési cím: 1525 Budapest, Pf. 75.
Telefon:
+36 1 457 7100
, fax:
+36 1 356 5520
E-mail:
info@nmhh.hu
www.nmhh.hu
Üzemeltetés és tárhely
Önkormányzati Informatikai Központ Nonprofit Kft.
8000 Székesfehérvár, Honvéd utca 1.
Szerkesztőségi rendszer, design, UX, UI
ikontent
Hibabejelentés
szerkesztoseg@fmc.hu
Az fmc.hu a
Fehérvár Televízió
,
Vörösmarty Rádió
és a
FehérVár Hetilap
, a
Székesfehérvár.hu
mellett a Fehérvár Médiacentrum portfóliójának tagja.
Legnépszerűbb
Hírlevél
Iratkozz fel már most hamarosan induló heti hírlevelünkre!
✓
A Hírlevélre történő feliratkozással önkéntesen, kifejezetten hozzájárulok ahhoz, a Fehérvár Médiacentrum Kft. hírlevelet küldjön, és ehhez kapcsolódóan felhasználói fiókot hozzon létre.
Tudomásul bírok arról, hogy a hozzájáruló nyilatkozat bármikor korlátozás és indokolás nélkül, ingyenesen visszavonható.
Nyilatkozom, hogy a hírlevél küldésre vonatkozó
adatkezelési tájékoztatót
megismertem.
Feliratkozás
Fehérvári hasznos infók
•
Buszmenetrend
Szolgáltatók
Orvosi ügyeletek
Ügyintézés
Kedvencek
10 reklám, ami a zenéje miatt marad örökre emlékezetes
Hogyan és miért szívja vérünket a szúnyog?
Egy fehérvári újságíró Londonban - beszélgetés Kégl Ágnessel
10 hagyományos Fejér megyei étel, amit otthon is könnyen elkészíthetsz
Eldugult az orrod? Így szüntetheted meg pár perc alatt!
Kult
2026. 07. 12., 11:54
Királyi Napok
Királyok a Belvárosban - felséges hölgyek indították a programsorozatot
2026. 07. 11., 08:49
művészet
Nepomuki Szent János fehérvári szobrának története
2026. 07. 10., 09:10
EFOTT
Az EFOTT fél évszázada. Íme a film, amire régóta vártál!
Még több cikk
Életmód
2026. 07. 10., 13:02
légkondi
Légkondis nyílt napokra várják a hűsölni vágyókat Fehérváron
2026. 07. 07., 13:42
tánc
Nyár esti szving a fehérvári belvárosban
2026. 06. 29., 10:57
szépségápolás
Így pörgeti fel a szépségrutinodat a koffein ereje!
Zöld
2026. 07. 02., 12:10
szennyezés
Beazonosították az Aszalvölgyi-ároknál észlelt szennyezés forrását
2026. 07. 02., 10:10
Velencei-tó
Látványosan elszíneződött a Velencei-tó vize
2026. 06. 29., 19:58
madarak
Rejtélyes sipítás tartja ébren a vízivárosiakat éjszakánként - kiderült, mi adhatja ki a hangot
Tech
2026. 07. 02., 14:18
Kocka
Változik a Samsung telefonok üzenetküldő alkalmazása
2026. 06. 25., 18:10
Budapesten már csak online parkolhatunk – mi kell ehhez?
2026. 06. 22., 10:35
akkumulátor
Az ipari akkumulátorok döntő szerepe a hatékony logisztikában
Összes újság
Megkezdődött az EFOTT, Berendezik a felújított iskolákat, Még mindig a mediterrán tengerpartok a legnépszerűbbek, Sikertelen felvételi? Nincs veszve semmi!, Idén is lesz színház a múzeumban. Minderről és sok minden másról is olvashatsz a 2026. 07. 09-én megjelent Fehérvár Hetilapban. Jó szórakozást ...
Letöltés
Szavazás a zöldfelületekről, Terítéken a fejlesztések és a média, Székesfehérvár Egészségügyéért, A Kodolányi friss diplomásai, Végzősök köszöntése a Bugátban, Az Árpád-kor eltűnt világa rajzolódott ki - Egy tervásatás nyomon követése az első kapavágástól. Minderről és sok minden másról is olvashats...
Három napon át fesztiválozott Fehérvár, Júliusban indul a Széchenyi utcai rendelő felújítása, Késesek, kovácsok ünnepe, Titkokkal teli éjszaka, Extrém meleg jön!, Újabb menetrendbővítés - forgalomab állnak a midibuszok. Minderről és sok minden másról is olvashatsz a 2026. 06. 25-én megjelent Fehérvá...
Újabb magyar király földi maradványait azonosították, Szavazás indult arról, hogyan nyírják a füvet, Kezdődik az Aszalvölgyi árok felújítása, Három ajánlat érkezett a Fehérvár FC Kft. megvételére, Új közösségi tér Fehérváron, Szakmai napot tartottak a diákok. Minderről és sok minden másról is olvash...
Elismerés és köszönet a pedagógusoknak, Úrnapi körmenet, Öntözik a fiatalabb fákat, A maroshegyi plébániára költözött a RÉV, Fehérvár mancsai másodszorra, Kölyökjuniális Vízivárosban. Minderről és sok minden másról is olvashatsz a 2026. 06. 11-én megjelent Fehérvár Hetilapban. Jó szórakozást kívánun...
Halálos épületomlás, Fehérvár polgármestere a Megyei Jogú Városok Szövetsége élén, Minden körzetben van háziorvos, A pálosok örökségét őrzik, Cser-Palkovics András: „Nem kívánok a Fidesz országos elnöke lenni”, A gyermekek városa. Minderről és sok minden másról is olvashatsz a 2026. 06. 04-én megjel...