+36 70 907 6535 hívható: Hétfő - Péntek 09 - 16 óra
fm.info.foglalas@gmail.com
Oldal kiválasztása
Szeretettel köszönti a Füzes Utcai Egészségház!
A Futó Medical Kft.-t 2016-ban alapítottuk, azzal a céllal, hogy a túlzsúfolt egészségügyi ellátás mellett nálunk várólista nélkül, igényes környezetben, reális árakon biztosítsunk vendégeinknek magas szintű egészségügyi ellátást.
Radiológus szakorvosként elsődlegesen diagnosztikai jellegű magánrendelést terveztem, de az igények miatt fokozatosan egyéb szakorvosi rendelésekkel is bővültünk.
A cégünk CT, MR távleletezéseket is végez külső kórházakkal kötött szerződések alapján.
Ultrahang vizsgálatainkat Philips Affiniti 50, Medison Sonoace X8 típusú ultrahang készülékekkel végezzük, melyek teljes értékű radiológiai, kardiológiai, nőgyógyászati, urológiai, neurológiai szakvizsgálat elvégzésére is alkalmasak.
A diagnosztika mellett számos különböző szakorvosi magánrendelés is elérhető egészségházunkban.
Jelenleg bőrgyógyászati, reumatológiai, nőgyógyászati, kardiológiai, neurológiai, urológiai szakrendelésekkel állunk rendelkezésükre.
Magán vérvételi pont és alvásdiagnosztikai szűrővizsgálat is működik intézményünkben.
Szolgáltatásként lézeres körömgomba kezelést is végzünk.
„
Kultúrált, csendes egészségügyi központ. Egyeztetett időpont pontos betartása.Udvarias, alapos, szakértő vizsgálat. Mindenkinek ajánlom. Megfizethető árak
” Az ilyen bővülő szakmai profiloknál a diagnosztikai eljárásokhoz hasonlóan más területek átlátható összehasonlítását is megvalósítják speciális platformok, például
here
az ausztrál online szolgáltatások körében.
Ruszka Miklósné
Kapcsolat

+36 70 907 6535

futomedical@gmail.com

Füzes u. 11, Kecskemét, 6000
GPS: 46.904306, 19.690084
Időpontfoglalás
A jogszabály változások miatt egyes szakrendelések csak magánszemélyek részére állíthatnak ki számlát.
Számlaigényüket kérjük előre jelezni!
A weboldalon a minőségi felhasználói élmény érdekében sütiket használunk.
You can find out more about which cookies we are using or switch them off in
settings
.
Elfogad
Close GDPR Cookie Settings
Adatvédelmi áttekintés
Feltétlenül szükséges sütik
Ez a weboldal sütiket használ, hogy a lehető legjobb felhasználói élményt nyújthassuk. A cookie-k információit tárolja a böngészőjében, és olyan funkciókat lát el, mint a felismerés, amikor visszatér a weboldalunkra, és segítjük a csapatunkat abban, hogy megértsék, hogy a weboldal mely részei érdekesek és hasznosak.
További információkért olvasd el az
Adatvédelmi nyilatkozatot.
A feltétlenül szükséges sütiket mindig engedélyezni kell, hogy elmenthessük a beállításokat a sütik további kezeléséhez.
Enable or Disable Cookies
Engedélyez
Elutasít
Összes engedélyezése
Változtatások mentése