Elérhetőségünk
Amennyiben bármilyen ötlete, javaslata van az oldallal kapcsolatban, küldje el nekünk az
info@gyomaendrod.com
címre. Minden információt, véleményt, kritikát szívesen fogadunk.
Várjuk az olvasói leveleket, cikkeket
is, a színvonalasakat megjelentetjük oldalunk hasábjain. Újságíró palánták is kibontakoztathatják tehetségüket. Kritérium, hogy kapcsolódjon valamilyen szinten a városhoz (kivéve ha szépirodalmi vagy művészeti jellegű alkotásról van szó) ill. a politikamentesség. A negatív, kritizáló tartalmú írásokra nem vagyunk vevők, leginkább építő jellegű megnyilvánulásokat várunk.
Beküldési szempontokról itt lehet olvasni bővebben:
Küldjön be Ön is hírt!
Amennyiben az ön
cége, üzlete, vállalkozása
még nem szerepel az adatbázisunkban, vagy már megtalálható az oldalunkon, de az adatokban változás következett be, vagy hiányosak az adataink,
szálláshelyek
esetén az adatlap a gyomaendrod.com oldal turisztikai adatbázisához (
adatlap szálláshelyeknek
),
vendéglátóhelyek
adatlap vendéglátóhelyeknek
üzletek és vállalkozások
esetén az adatlap a gyomaendrod.com oldal adatbázisához (
adatlap üzleteknek, vállalkozásoknak
)
helyi szféra, közösség, látnivaló, szabadidős tevékenység, szórakozóhely, stb..
általános adatlap
adatlapok beküldésével teheti meg, hogy naprakész információkat tehessünk ki az oldalra.
Az
adatok frissítését kb. 3 napon
belül végezzük el.
(Oldalunkon csak azon vállalkozásokat, cégeket, üzleteket tudjuk megjelentetni, amelyeknek a székhelyük, telephelyük vagy az üzlethelyiségük Gyomaendrődön található.)
Programok beküldése
Amennyiben tudomása van olyan programról, ami még nem szerepel a rendezvénynaptárunkban, vagy netán már szerepel benne, de bővebb információval tud szolgálni, küldje el nekünk.
Új programok beküldése
itt.
Apróhirdetés feladása
Ingyenes képes apróhirdetés mindenki számára.
Új apróhirdetés feladása
Horgászfogások beküldése
Nagy halat fogott a híres gyomaendrődi vizeken? Büszkélkedjen bátran a nyilvánosság előtt és illusztrálja fotóval is! (Nem baj, ha nem rekordlistás a kifogott hal!)
Új horgászfogás beküldése
Vadász trófeák beküldése
Töltse fel az eddig meglőtt vadász „trófeáit” fotókkal és leírással.
Új vadásztrófea beküldése
Fórumtéma beküldése
Nem valós idejű társalgásra, hosszútávú, maradandó, olykor magán légkörű eszmecserére és üzenetküldésre való.
Új Fórumtéma beküldése
Gyomaendrod.com csapat