Kapcsolat
Keressen bizalommal telefonon vagy e-mailben!
Dr. Tóth Adrienn
7300
Komló, Berek u. 10/A. I/15.
7900
Szigetvár, Munkácsy Mihály u. 1.
E-mail
adrienndrtoth@gmail.com
Telefonszám
+36304795444
A honlapot Dr. Tóth Adrienn a Pécsi Ügyvédi Kamarában bejegyzett egyéni ügyvéd tartja fenn az ügyvédekre vonatkozó jogszabályok és belső szabályzatok szerint, melyek az ügyféljogokra vonatkozó tájékoztatással együtt a
www.magyarugyvedikamara.hu
honlapon találhatóak.
A honlapon elérhető tartalmak nem minősülnek tanácsadásnak, sem ajánlattételnek, sem ajánlattételre történő felhívásnak. A weboldalon található információk célja az ügyvédi tevékenységről tájékoztatás nyújtása az ügyvédi honlapra vonatkozó szabályzatnak, állásfoglalásnak megfelelően.