veszélyeztetett csoportok Mit tegyek, ha megbetegszem? Táppénzzel kapcsolatos tájékoztatás Oltás Lélektér vonal Szűrések Beutalási rend 3 generációval az egészségért program Előadások Szolgáltatások, díjtételek Jogszabályok Kapcsolat Továbbiak KAPCSOLAT Dr. Varga Bernadett 8900 Zalaegerszeg, Köztársaság u. 55. E-mail brontomed@gmail.com Telefonszám rendelő: 92/630-275 rendelői mobil: +36-70/530-7152 mobil: +36-30/470-4332 Az oldalt a Webnode működteti Sütik Készítsd el weboldaladat ingyen! Ez a weboldal a Webnode segítségével készült. Készítsd el a sajátodat ingyenesen még ma! Kezdd el Sütiket használunk, hogy biztosítsuk a weboldal megfelelő működés