Egészségügy
Háziorvosi rendelő és a védőnői szoba épülete Tépén
HÁZIORVOSI ALAPELLÁTÁS
Tépe településen egy vegyes háziorvosi körzet található. (Vegyes körzetben a háziorvos látja el a hozzá bejelentkezett 18 év felettieket és a 18 év alattiakat.
Háziorvos: Dr. Tálas Ágnes háziorvos (vegyes háziorvosi körzet)
Rendelő címe:
4132 Tépe, Dózsa György utca 5.
Telefon: (54) 412-020
Rendelési idő:
VÉDŐNŐI SZOLGÁLAT
A Magyar Állam képviseletében eljáró Debreceni Egyetem Klinikai Központ (székhelye: 4032 Debrecen, Nagyerdei krt. 98.), mint illetékes irányító vármegyei intézmény alkalmazásában és szakmai irányítása alatt álló védőnő látja el a védőnői feladatokat Tépe településen.
Védőnő: Farkas Zsóka
Védőnői szoba:
Telefon: +36 301655262
e-mail:
farkas.zsoka@med.unideb.hu
ÜGYELETI ELLÁTÁS
Tépe településen az ügyeleti ellátást az Országos Mentőszolgálat biztosítja.
Az új egységes alapellátási ügyeleti rendszer célja, hogy minden beteg számára egyszerű hozzáférést és magas színvonalú orvosi ellátást biztosítson.
Az Országos Mentőszolgálat által működtetett rendszer bevezetése 2023. február 1-jén indult, és 2024. október 1-től Budapest csatlakozása után országosan egységessé vált.
1830 – az egységes ügyeleti hívószám.
https://www.mentok.hu/ugyelet/
További aktualitások
2026.06.23
Hőségriasztás meghosszabbítása!
2026.06.15
Mézelő méh fajú állatokra vonatkozó községi zárlat!
2026.05.29
Sajtóközlemény!
2026 © Tépe község - Minden jog fenntartva
Készítette a:
Bezárás
A weboldal sütiket használ a működéséhez szükséges funkciókhoz, valamint – az Ön hozzájárulásával – statisztikai célokra és személyre szabott hirdetések megjelenítésére. Partnereinkkel – köztük a Google-lal – adatokat osztunk meg az Ön webhasználati szokásairól. A "Beállítások" gombra kattintva részletesen megadhatja, hogy mely sütik használatához járul hozzá.
Összes elutasítása
Beállítások
Összes elfogadása