Jelenlegi hely
Címlap
»
Egészség
Házi gyermekorvosok
42. sz. Dr. Kiss János
2025. 01. 26.
4225 Debrecen-Józsa, Szentgyörgyfalvi u. 7.
Elérhetőségek, rendelési idő bővebben >>>
Tel: 52/386-255
E-mail cím:
drkissj01@gmail.com
Rendelési idő:
Hétfő, Szerda, páratlan Péntek: 8.00-11.00
Kedd, Csütörtök: 15.00-18.00
Péntek páros hét: 13.00-16.00
Prevenciós rendelési idő
Hétfő, szerda: 11.00-13.00,
Csütörtök: 14.00-15.00
Az információk változhatnak, érdeklődj a megadott elérhetőségeken!
Pontatlanságot találtál?
Itt jelezheted nekünk!
« előző
következő »
Imami: minden egy helyen, amire egy szülőnek szüksége lehet!
Ne maradj le a helyi családi programokról, hírekről, információkról!
Iratkozz fel hírlevelünkre!
Neked ajánljuk!
Itt a 2026/2027-es tanév tervezett rendje – ezekre a dátumokra érdemes figyelni!
Bár még javában tart a nyári szünet, már megjelent a 2026/2027-es tanév rendjének tervezete. A dokumentum alapján már látszik, mikor kezdődik a tanév, mikor várhatók a szünetek, valamint mikor zárul az első félév.
40 felett az élet – Életközepi kérdések
„Az élet első fele a szöveg megírásának jegyében telik, a második fele pedig a kommentár elkészítése ehhez a szöveghez.” Hogyan simíthatjuk ki az életközepi válság hepehupáit? A megoldást magam is keresem.
Mindennapi mérgeink
Gondolkodtál már azon, hogy egy-egy furcsa, makacs tünet mögött mi állhat, amire látszólag nincs semmi magyarázat? Mi van, ha a valódi okot a nap mint nap használt kozmetikumaink és vegyszereink összetevői között kell keresnünk?
Ha felteszem a kérdést: szerinted hányféle mesterséges anyaggal találkozik a szervezetünk egyetlen nap alatt? Valószínűleg mindannyian alaposan alulbecsülnénk a valóságot. Játsszunk el a gondolattal, és számoljuk össze együtt, mennyi kémiai anyaggal érintkezhetünk a reggeli ébredéstől a villanyoltásig!
(A napközben elfogyasztott élelmiszerek és italok összetevőit most szándékosan hagyjuk ki a képletből – a helyzet így is elég megdöbbentő lesz.)
Ha a diagnózis: PCOS
PCOS. Sokan megrémülnek ettől a pár betűtől, amikor elhangzik a diagnózis. Ez egy komplex anyagcsere-zavar, ami a ma Magyarországon minden tizedik nőt érint. A policisztás ovárium szindróma azonban nem jelent feltétlenül meddőséget!
Tovább
Olvastad már?
Mesebeli kalandok várnak a kukorica-útvesztőben
Három ruhadarab, kilenc új ötlet – VARRD ÚJRA!
Strandok Éjszakája 2026 – Itt a fürdők listája
Startolj előnyből! Webkurzus Online Felvételi Előkészítő Nyári Kurzussal – Jelentkezés Július 15-ig!
Bébiszitter helyett Mamasitter app: anyukák felváltva vigyáznak egymás gyerekeire
A családi parkoló nem kiváltság – hanem segítség
Korábbi hírek
Kapod már a
debrecenimami hírlevelét?
Iratkozz fel, hogy ne maradj le a debreceni és Hajdú-Bihar megyei családokat érintő programokról, fontos információkról!
Kérem a hírlevelet
Név
*
E-mail
Az
Adatkezelési tájékoztatót
megismertem és elfogadom
A "Kérem a hírlevelet" gombra való kattintással beleegyezel, hogy reklámot is tartalmazó hírlevelet küldjünk számodra, melyről bármikor leiratkozhatsz.
Ajánló
Partnereink
Ugrás az oldal tetejére