A Polgármesteri Hivatal telefonkönyve
Kezdőlap
Zalaegerszeg Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Székhely
Zalaegerszeg, Kossuth Lajos utca 17-19.
Telephelyek
Zalaegerszeg, Ady Endre utca 15.
Zalaegerszeg, Széchenyi tér 3-5.
A honlap URL-je:
https://zalaegerszeg.hu/
Ügyfélszolgálat és ügyfélfogadás rendje
A központi szám: +36 92/502-100
Megjegyzés: az 1-gyel kezdődő, valamint 400-450-ig a mellékszámok a +36/92/502- után írva, közvetlenül is hívhatók
(például a 107-es mellék esetén a +36 92/502-107 tárcsázható)
2,3-sal
kezdődő mellékek esetén 502-100-at kell hívni, majd az automata kezelő jelentkezése után 1-es gomb,
és a hívni kívánt mellék száma, vagy várni a kezelő jelentkezésére
Szoba
Név, e-mail cím
Mellék
106
Balaicz Zoltán polgármester
107
Gecse Péter alpolgármester
108
Bauer Mónika titkársági szakreferens
mayor@zalaegerszeg.hu
info@zalaegerszeg.hu
115
Dr. Vadvári Tibor alpolgármester
105
Bali Zoltán alpolgármester
216
Dely Katalin ügykezelő
alpm@ph.zalaegerszeg.hu
400
103
Dr. Kovács Gábor címzetes főjegyző
jegyzo@zalaegerszeg.hu
102
Dr. Tóth-Gángó Gabriella aljegyző
aljegyzo@ph.zalaegerszeg.hu
104
Mátyás Márta titkársági referens
203
121
Dr. Fata Anikó személyügyi szakreferens
242
Dr. Bartl Andrea személyügyi szakreferens
szemelyugy@ph.zalaegerszeg.hu
419
Velkey Péter kulturális főtanácsadó
311
fszt.
Telefonközpont, Porta
92/502-100
Személyügyi szakreferensek: dr. Bartl Andrea és dr. Fata Anikó
Cím: Zalaegerszeg, Kossuth Lajos utca 17-19.
Telefonszáma: 92/502-121
E-mail:
Ügyfélfogadás:
hétfő: nincs ügyfélfogadás
kedd: 08.00-12.00 és 13.00-16.30 óráig
szerda: 08.00-12.00 és 13.00-16.30 óráig
csütörtök: nincs ügyfélfogadás
péntek: 08.00-12.00 óráig
A Személyügyi szakreferensek ügyrend szerinti feladatai: A személyügyi szakreferensek ellátják a munkaerő és bérgazdálkodással kapcsolatos feladatokat. A jogi szakreferens ellátja a közgyűlési előterjesztések és az okiratok készítésével, valamint a peres ügyek intézésével kapcsolatos feladatokat, továbbá kamarai jogtanácsosként jár el.
POLGÁRMESTERI KABINET
Dippold Márton kabinetfőnök
Telefonszáma: 92/502-275
kabinet@ph.zalaegerszeg.hu
Osztályvezetői ügyfélfogadás: minden pénteken 8.00-12.00 óráig
A Polgármesteri Kabinet ügyrend szerinti feladatai: A Polgármesteri Kabinet feladata a polgármesteri feladatellátást segítő tevékenység, a polgármester, alpolgármesterek munkájával kapcsolatos ügyviteli feladatok, a nemzetközi ügyekkel kapcsolatos feladatok, az idegenforgalmi feladatok, a személyi titkári feladatok ellátása, a társadalmi kapcsolatok és a kommunikációs ügyek intézése, továbbá gondoskodik a művelődéspolitikai célok megvalósításáról, a helyi köznevelési, közművelődési, szociális és gyermekjóléti szolgáltatásokkal és egészségügyi ellátással kapcsolatos igények kielégítéséről, a feltételek biztosításáról, a sport és ifjúsági feladatok ellátásáról.
111
Dippold Márton kabinetfőnök
275
Sándor Mária ügykezelő
Cseresznyés-Sándorfi Krisztina titkársági szakreferens
243
Szervezési és Kommunikációs Csoport
120
Tolvaj Ramóna osztályvezető-helyettes, csoportvezető
248
Jakab Gergő személyi titkár
118
Süle Krisztián önkormányzati titkár
276
124
Jóna Péter gazdasági tanácsadó
406
109
Péter Gyöngyi kommunikációs szakreferens
401
Balazsicz Sára kommunikációs szakreferens
247
Pavlovics Szabina kommunikációs szakreferens
246
113
Németh Erzsébet turisztikai és szervezési szakreferens
424
Horváth Noémi szervezési szakreferens
199
119
H. Horváth Gyula kommunikációs szakreferens
112
Bognár Ferenc szervezési szakreferens
170
Weisz Alexandra Zoé nemzetközi és szervezési szakreferens
172
Humánigazgatási Csoport
423
Horváth Gábor osztályvezető-helyettes, csoportvezető
kultura@ph.zalaegerszeg.hu
188
Pestiné Kenéz Éva ügykezelő
muvo@ph.zalaegerszeg.hu
190
417
Salamon-Farkas Szabina ifj. és közművelődési szakreferens
189
Farkas Veronika intézményfenntartó szakreferens
191
420
Tóth Adél intézményfenntartó szakreferens
192
Hutnik Eszter intézményfenntartó szakreferens
213
421
Gyenese Richárd intézményfenntartó referens
193
Magyari Tibor Zoltán civil kapcsolati szakreferens
177
Zalaegerszeg Felsőfokú Oktatásáért Közalapítvány
418
Szuper Ildikó ügykezelő
zfok@zalaegerszeg.hu
194
ÖNKORMÁNYZATI OSZTÁLY
Zsupanek Péter osztályvezető
Cím: Zalaegerszeg, Kossuth Lajos utca 17-19.
Telefonszáma: 92/502-114
onkorm@ph.zalaegerszeg.hu
Az Önkormányzati Osztály ügyrend szerinti feladatai: Az Önkormányzati Osztály látja el a Hivatal belső gazdálkodásával kapcsolatos pénzügyi-gazdasági feladatokat, a működéssel és működtetéssel kapcsolatos teendőket. Biztosítja a jogi szakértelmet a testületi munkához, a helyi önkormányzati rendeletalkotáshoz, a hivatali és önkormányzati beszerzésekhez, közbeszerzésekhez. Kamarai jogtanácsosi feladatokat lát el, képviseli az önkormányzatot és a hivatalt polgári peres ügyeiben, valamint a közigazgatási perekben. A közterület-felügyelők munkája által biztosítja a közterületi rend és tisztaság védelmét, a közrend és közbiztonság helyzetének javítását.
223
Zsupanek Péter osztályvezető
114
Hegedüs Márta titkársági szakreferens
215
Jogi Csoport
218
Dr. Sipos János csoportvezető
181
227
Dr. Sipos Erzsébet jogi és testületi szakreferens
444
Dr. Szente Klaudia jogi és testületi szakreferens
260
Dr. Kiss Viktória jogi és testületi szakreferens
146
217
Dr. Nagy Kristóf jogi és testületi szakreferens
Szervezési Csoport
Szenténé Dr. Simon Mónika osztályvezető-helyettes, csoportvezető
116
Göndicsné Horváth Krisztina szervezési szakreferens
266
219
Nagy Klára szervezési szakreferens
173
221
Nagy Ildikó Veronika szervezési szakreferens
174
Salamon Szabina szervezési szakreferens
jogasz@ph.zalaegerszeg.hu
110
Kovács Ildikó titkársági referens
117
iktató
udv. ép.
Zuggó Zsanett ügykezelő, nyomdász
nyomda@ph.zalaegerszeg.hu
122
Horváth-Antal Beáta Katalin ügykezelő
iktato@ph.zalaegerszeg.hu
297
Buzály Ibolya ügykezelő
402
Molnár Klaudia ügykezelő
296
Peténé Göllei Zsanett ügykezelő
222
Balaton Melinda ügykezelő
408
postázó
Somfainé Fehér Gyöngyi ügykezelő
postazo@ph.zalaegerszeg.hu
268
Pogacsics Adrienn ügykezelő
postazo2@ph.zalaegerszeg.hu
konyha udv. ép.
Domján Gabriella konyhai dolgozó
Kalmár Tibor Zoltán gépkocsivezető
Sebestyén András gépkocsivezető
Katona Péter gépkocsivezető
Tuboly József gondnok (Kossuth L. u. 17-19.)
Novák Ferenc gondnok
(Ady E. u. 15., Széchenyi tér 3-5.)
Informatikai Csoport
425
Száraz Zoltán csoportvezető
186
403
Kovács Zsuzsanna informatikai szakreferens
Kocsis Sándor informatikai referens
179
Török Balázs informatikai szakreferens
Közterület felügyelet
411
Horváth Attila csoportvezető
kozter@ph.zalaegerszeg.hu
161
Görög Ferenc közterület-felügyelő
211
Fekete Krisztián közterület-felügyelő
Varga Miklós közterület-felügyelő
409
Bácsi Csaba közterület-felügyelő
Kiss Norbert közterület-felügyelő és
munkavédelmi referens
234
Temlén Attila közterület-felügyelő
Közterület felügyelet telefonos elérhetősége
Munkaidőben: 92/502-161; 92/502-100/234 mellék
Munkanapokon 16
30
– 20
00
között:      20/461-3293
.
MŰSZAKI OSZTÁLY
Czukker Szilvia osztályvezető
Telefonszáma: 92/502-126
muszaktitkar@ph.zalaegerszeg.hu
A Műszaki Osztály ügyrend szerinti feladatai: A Műszaki Osztály a Hivatal gazdasági szervezetének egysége, ellátja a városüzemeltetési, beruházási és felújítási, vagyongazdálkodási, valamint a stratégiai és pályázati feladatokat.
126
Dr. Mimon Ágnes osztályvezető-helyettes
Daláné Fatér Katalin ügykezelő
Bajsz Szabina ügykezelő
Tóth Judit ügykezelő
Magasépítési Csoport
207
Pintér-Gotthárd Adrienn csoportvezető
135
208
Rozmanné Hoss Gyöngyi beruházási szakreferens
426
Sebestyén-Fehér Nóra beruházási szakreferens
231
Horváth Anikó beruházási szakreferens
209
Viziné Pankasz Szilvia beruházási szakreferens
263
Krammer Tímea beruházási szakreferens
427
Út- és Közműépítési Csoport
322
Szak Tibor csoportvezető
428
324
Maza Renáta útépítési szakreferens
429
Somlai Péter közmű- és mélyépítő szakreferens
200
323
Horváth Péter közmű- és mélyépítő szakreferens
430
Vagyongazdálkodási Csoport
210
Fekete-Kállai Krisztián csoportvezető
220
Simon Ervin vagyongazdálkodási szakreferens
202
212/A
Kismányoky-Szabó Nóra vagyongazdálkodási szakreferens
431
Zóka Alexandra vagyongazdálkodási szakreferens
129
Czikora Róbert vagyongazdálkodási szakreferens
204
Bolla Anikó vagyongazdálkodási szakreferens
432
Városüzemeltetési Csoport
201
Cseke Tibor osztályvezető-helyettes, csoportvezető
237
Salamon Attila városüzemeltetési szakreferens
128
Fazekas Györgyi városüzemeltetési szakreferens
178
205
Szabó János közútkezelő szakreferens
132
Borda István közlekedésszervezési szakreferens
433
206
Morgós Violetta közútkezelő szakreferens
Mónok Andrea közútkezelő szakreferens
434
212
Dr. Buzu László jogi szakreferens
131
Süle Dávid városüzemeltetési szakreferens
435
Csizmadia-Kovács Eszter városüzemeltetési szakreferens
182
214
Tánczos Zsolt környezetvédelmi szakreferens
436
Simonné Tomori Bernadett környezetvéd. szakreferens
125
Székely Róbert földműv.- és erdőgazd. szakreferens
183
Farkas Péter ebrendész                            30/348-0904
Szabó Zsolt ebrendész                              30/348-0904
Stratégiai és Pályázati Csoport
404
Nagy Tibor csoportvezető
162
407
Vásár Marianna pályázati szakreferens
Horváth-Illés Borbála pályázati szakreferens
165
Szalayné Németh Julianna pályázati szakreferens
269
Farkas Tímea projektasszisztens
254
Némethné Sóska Orsolya Marietta projektasszisztens
255
Dékány-Bogár Adrienn pályázati szakreferens
180
410
Kereszturiné Lochuk Nikoletta pályázati referens
270
Kovács Roland pályázati szakreferens
271
KÖZGAZDASÁGI OSZTÁLY
Takácsné Simon Anita osztályvezető
Cím:
Telefonszáma:
92/502-159
kozgo@ph.zalaegerszeg.hu
A Közgazdasági Osztály ügyrend szerinti feladatai:
Az osztály alapvető feladatai az önkormányzat és költségvetési szervei éves költségvetésének tervezése, a módosítások elkészítése, a költségvetés végrehajtásának koordinálása, ellenőrzése, a pénzügyi műveletek végrehajtása, a bevételek beszedése, a kiadások teljesítése, az intézmények pénzellátása, a folyamatos likviditás biztosítása, a hóközi kifizetések és egyéb juttatások számfejtése, a havi, negyedéves és éves adatszolgáltatások teljesítése, az állami hozzájárulások igénybevételéhez szükséges adatszolgáltatások teljesítése és elszámolása.
313
Takácsné Simon Anita osztályvezető
159
315
Komáromi-Irmai Noémi osztályvezető-helyettes
233
Tóth Józsefné ügykezelő
259
Pénzügyi Csoport
312
Fatér Szabolcs, csoportvezető
158
310
Szokolyné Tóth Klára pénzügyi szakreferens
273
Smalekker Tímea pénzügyi szakreferens
154
Olasz Gréta pénzügyi szakreferens
272
Megyerné Ács Andrea pénzügyi szakreferens
153
Farkas Anita pénzügyi szakreferens
168
327
Szegleti Anikó pénzügyi szakreferens
148
Számviteli Csoport
320
Büki Tiborné csoportvezető
156
315/A
Török Kinga számviteli szakreferens
282
Balogh-Nagy Anita számviteli szakreferens
281
316
Temlén Ildikó számviteli és integrált kockázatkezelési szakref.
157
319
Kiss Nikolett számviteli szakreferens
257
412
Knébel Ildikó számviteli szakreferens
256
Gárdonyi Bernadette számviteli szakreferens
283
Soós Anita számviteli szakreferens
286
Üzemgazdasági Csoport
309
Tóth Ágnes csoportvezető
287
Dr. Babosné Kálmán Erika üzemgazdasági szakreferens
288
Fatérné Klepe Anita üzemgazdasági szakreferens
155
ADÓOSZTÁLY
Béres László osztályvezető
92/502-150
ado@ph.zalaegerszeg.hu
Az Adóosztály ügyrend szerinti feladatai:
A Hivatalban az Adóosztály ellátja az önkormányzat által bevezetett helyi adókkal, a talajterhelési díjjal, valamint az egyéb feladat- és hatáskörébe utalt adóhatósági feladatokkal kapcsolatos teendőket. A finanszírozási feladatok keretében ellátja az adóbeszedési feladatokat, és a jogszabály által előírt adatszolgáltatási feladatokat.
305
Béres László osztályvezető
150
306
Simonné Tráj Éva ügykezelő
151
Tuboly Eszter ügykezelő
299
Adóelőírási Csoport
Felszámolás, végelszámolás, csődeljárás, meghatalmazások
304
Széllné Marton Veronika
osztályvezető-helyettes, csoportvezető
149
Idegenforgalmi adó ügyek, talajterhelési díj, kommunális adó
301
Ekler-Megyesi Szilvia
adóügyi szakreferens
166
Adóigazolások kiállítása, pénzforgalmi könyvelés, utalások
301/A
Németh Bianka adóügyi szakreferens
163
Méltányossági, fizetési könnyítési kérelmek
307
Dr. Khern Henrietta adóügyi szakreferens
Építményadó, idegenforgalmi adó ellenőrzés; Helyi jövedéki adó
Nagyné Borda Katalin adóügyi szakreferens
167
Helyi iparűzési adó ügyek
(bejelentés, bevallás, önellenőrzés, előlegmódosítás);
Építményadó ügyek
303
Tóth-Kovács Judit adóügyi szakreferens (A-F betűs és számosok)
437
Barkó Zsoltné
adóügyi szakreferens (G-K betűs)
438
Bődi Renáta adóügyi szakreferens (L-R betűs)
147
Hanis Krisztina
adóügyi szakreferens (S-Zs betűs)
152
Helyi iparűzési adó ellenőrzés
318
Horváth Aliz adóügyi szakreferens
455
Adóeljárási Csoport
Adóvégrehajtás, Adó- és értékbizonyítvány
317
Tóth Péter eljárási csoportvezető
171
308
Fehér Tímea adóügyi szakreferens
Székelyné Steiner Veronika adóügyi szakreferens
439
Márkus-Tuboly Írisz Borbála adóügyi szakreferens
440
FŐÉPÍTÉSZI OSZTÁLY
Nagyváradi Róbert osztályvezető
92/502-127
vto@ph.zalaegerszeg.hu
A Főépítészi Osztály ügyrend szerinti feladatai:
A Hivatalban a Főépítészi Osztály ellátja a vonatkozó törvényekben, kormányrendeletekben meghatározott, a területfejlesztéssel és – rendezéssel, a településfejlesztéssel és – rendezéssel, a településkép- védelemmel, továbbá az épített környezet alakításával és védelmével, az építésüggyel kapcsolatos egyes feladatokat. A települési önkormányzati feladatokkal kapcsolatos döntéseket a települési önkormányzat közigazgatási területére kiterjedő illetékességgel a települési főépítész készíti elő.
414
Nagyváradi Róbert osztályvezető
127
Horváth Róbertné ügykezelő
235
413
Tóth Andrea városrendezési szakreferens
441
Borsos-Kiss Edina városrendezési szakreferens
134
Méhesné Tatár Eszter főépítész
foepitesz@ph.zalaegerszeg.hu
442
SZOCIÁLIS ÉS IGAZGATÁSI OSZTÁLY
Lakcímnyilvántartó – Egerszeg Kártya ügyintézés
Lévai Éva általános igazgatási és nyilvántartási szakreferens
300
Kemes Tímea általános igazgatási és nyilvántartási szakreferens
236
Molnár Veronika általános igazgatási és nyilvántartási szakreferens
Széchenyi tér 3-5. szám alatti épület
II. emelet
ELLENŐRZÉSI OSZTÁLY
Péter Györgyné osztályvezető
Zalaegerszeg, Széchenyi tér 3-5. II. emelet
92/502-133
petergyorgyne@ph.zalaegerszeg.hu
Az Ellenőrzési Osztály ügyrend szerinti feladatai:
A Hivatalban az Ellenőrzési Osztály végzi a hivatali belső ellenőrzést, az intézmények ellenőrzését, az önkormányzati vagyonkezelők és az olyan köztulajdonban álló gazdasági társaságok ellenőrzését, ahol a helyi önkormányzat többségi befolyással rendelkezik, továbbá az önkormányzatunk által támogatott szervezetek tekintetében az önkormányzati támogatás felhasználásának szabályosságára irányuló vizsgálatokat.
19
Péter Györgyné osztályvezető
133
18
Kovácsné Császár Ágnes ellenőrzési szakreferens
239
Némethné Léránt Aliz ellenőrzési szakreferens
240
20
Vincze Bernadett ellenőrzési szakreferens
238
Anyakönyvi és nyilvántartási Csoport
16
Paksa Eszter csoportvezető
anyakonyv@ph.zalaegerszeg.hu
197
29
Dr. Fehér Eszter anyakönyvvezető
258
14
Nagy Réka anyakönyvvezető
293
Mikolics Katalin anyakönyvvezető
15
Kelemen Valéria anyakönyvvezető
294
Ady Endre utca 15. szám alatti épület
Ügyfélszolgálat (szociálpolitika)
Ügyfélszolgálat (lakásügy)
Porta
314
dr. Babos István osztályvezető
Zalaegerszeg, Ady utca 15.
92/502-144
szoc.ig@ph.zalaegerszeg.hu
Hétfő:             nincs ügyfélfogadás
Kedd:             8.00-12.00 óráig                    Szociálpolitikai Csoport
13.00-16.30 óráig                  Általános Igazgatási és Lakás-gazdálkodási Csoport
Szerda:           8.00-12.00 óráig                    Általános Igazgatási és Lakásgazdálkodási Csoport
13.00-16.30 óráig                  Általános Igazgatási és Lakásgazdálkodási Csoport
Szociálpolitikai Csoport
Csütörtök:     8.00-12.00 óráig                    Általános Igazgatási és Lakásgazdálkodási Csoport,
13.00-16.30 óráig                  Szociálpolitikai Csoport
Péntek:           8.00-12.00 óráig                    Szociálpolitikai Csoport
Az
Egerszeg Kártyával
kapcsolatos ügyintézés ügyfélfogadási rendje az alábbi:
Kedd:             8.00-12.00 és 13.00-16.00 óráig
Szerda:           8.00-12.00 és 13.00-16.30 óráig
Csütörtök:     ügyfélfogadás nincs
Péntek:           8.00-12.00 óráig
A Szociális és Igazgatási Osztály ügyrend szerinti feladatai:
A Szociális és Igazgatási Osztály a Hivatal szociális szakmai és lakásgazdálkodási, általános igazgatási, továbbá anyakönyvi és nyilvántartási feladatokat ellátó belső szervezeti egysége. A Szociális és Igazgatási Osztály intézi: a szociális és gyermekvédelmi hatósági feladatokat; a lakásgazdálkodással és a lakhatás pénzügyi támogatásával kapcsolatos ügyeket; továbbá az általános igazgatási feladatellátás keretében végzi különösen a birtokvédelmi, a hagyatéki, a kereskedelmi igazgatási és telepengedélyezési tevékenységet, valamint az anyakönyvi, gyámhatósági és a személyi adat- és lakcímnyilvántartással kapcsolatos ügyeket.
I/7
144
I/6
Farkas-Vörös Zsuzsanna ügykezelő
245
fszt.1
Tolvaj Márta önkormányzati főtanácsadó
Nemcsics Mária ügykezelő
Általános igazgatási és lakásgazdálkodási Csoport
Kereskedelmi igazgatás
I/1
Fenyvesi Márton csoportvezető
145
Birtokvédelem, védelmi igazgatás
fszt.2
Csanádi Gyula általános igazgatási szakreferens
Hagyaték
fszt.3
Gaál Gabriella Anett általános igazgatási szakreferens
Vizsi Kornélia általános igazgatási szakreferens
I/2
Mátyás Judit általános igazgatási szakreferens
Lakásgazdálkodás
I/3
Tóth Lilla lakásgazdálkodási szakreferens
140
Zsuppányi-Sipos Ágnes lakásgazdálkodási szakreferens
139
I/8
Kondákor Klaudia osztályvezető-helyettes, csoportvezető
136
I/4
Borsos Éva szociálpolitikai szakreferens
137
Horváth Rita szociálpolitikai szakreferens
141
I/5
Salamon Anett szociálpolitikai szakreferens
138
Zuggó Nikolett szociálpolitikai szakreferens
142
Szabó-Böröcz Ildikó szociálpolitikai szakreferens
fszt.5
Petrik Dorka Ágota ügykezelő
302
Borbély Mária Judit ügykezelő
EGYÉB
101-es tanácsterem
401-es tanácsterem
405
Nyomda
123
Díszterem (Széchenyi tér 5.)
92/330-684
Alsóerdei Hétvégi Ház
Szabó Zsolt gondnok
92/314-310
30/577-3600
Zalaegerszegi Turisztikai Hivatal és Információs Iroda
92/316-160
92/510-697
EsküvőPont
92/596-339
92/596-340
30/641-8833