+
Időpontfoglalás
Elérhetőség
1225 Budapest, Batthyány u. 10.
+3612074561
info@dne-sanitas.hu
Hatékony megoldások a Foglalkozás-egészségügyben
25 év tapasztalattal a magánegészségügyben
Szakrendeléseink
Foglalkozás-egészségügy, üzemorvosi és alkalmassági vizsgálatok Budapesten
Cégünk kiemelten foglalkozik foglalkozás-egészségügyi, üzemorvosi vizsgálatokkal Budapesten és környékén. Partnereink és magánszemélyek számára teljes körű megoldást biztosítunk, beleértve az alkalmassági vizsgálatokat, időszakos ellenőrzéseket és a jogszabályi megfelelés biztosítását.
Hatékony, átfogó üzemorvosi szolgáltatások cégeknek és magányszemélyeknek egyaránt
Rendelőnkben komplex egészségügyi szolgáltatásokat biztosítunk cégek és magánszemélyek számára egyaránt. A foglalkozás-egészségügyi (üzemorvosi) vizsgálatok teljes körű lebonyolítása mellett gyors és gördülékeny ügyintézést kínálunk jogosítványhoz szükséges orvosi alkalmassági vizsgálatokhoz is.
Szolgáltatásainkat úgy alakítottuk ki, hogy a jogszabályi megfelelés mellett a páciensek számára is kényelmes, gyors és kiszámítható ellátást nyújtsunk, minimalizálva a várakozási időt és az adminisztrációt.
Milyen vizsgálatokat végzünk?
Előzetes, időszakos és soron kívüli foglalkozás-egészségügyi alkalmassági vizsgálatok, valamint speciális szűrések széles köre érhető el rendelőnkben. Emellett jogosítványhoz szükséges orvosi alkalmassági vizsgálatokat is végzünk, gyors ügyintézéssel és rövid várakozási idővel.
Visszajelzések
Pácienseink szerint
Alkalmassági vizsgálatok
Audiometria
Spirometria
Biológiai Expozíciós Marker
Háziorvoslás
Obezitológia
Labordiagnosztikai vizsgálatok
Védőoltások
Miért a DNE-Sanitas?
Mert a fenti szolgáltatást rugalmasan biztosítjuk, hogy minél kevesebb idejét vegye el Önnek és munkatársainak.
Mert több mint 25 éves tapasztalat van mögöttünk.
Mert az alkalmassági vizsgálatokon túl egyéb, az üzemorvosi szolgáltatás keretein túlmutató gyógyító szolgáltatást kapnak vállalkozásának alkalmazottai.
Kérdése van? Tegye fel nekünk weboldalunkon keresztül
Vegye fel velünk a kapcsolatot
Kapcsolat