Aktuális
Önkormányzat
Ecseri Önkormányzat
Ecseri Szlovák Önkormányzat
Polgármesteri hivatal
Intézmények
Laky Ilonka Általános Iskola
Ecseri Cserfa Kuckó Óvoda
Ecseri Andrássy utcai Óvoda és Mini Bölcsőde
Rábai Miklós Művelődési és Közösségi Ház, Könyvtár
Ecseri Önkormányzati Konyha
Tempus Felnőttek Általános Iskolája és Gimnáziuma
Vecsés és Környéke Család- és Gyermekjóléti Szolgálat és Központ
Községünk bemutatása
Ecser község bemutatása
Ecseri lakodalmas
EKO Kft.
Fontos telefonszámok
Civil szervezetek
Ecseri Polgárőr Egyesület
Ecseri Zöld Koszorú Hagyományörző Kör
Ecser Község Nyugdíjas Klub
Varázs Lovas Sport Egyesület
Ecseri Nebulók Szervezete
Teleházak és Közösségi Hozzáférési Pontok Régiós Egyesülete
Száz Kéz Egyesület
Ecseri Önkéntes Tűzoltó Egyesület
Ecser Sport Egyesület
Ecseri Kulturális és Sport Egyesület
Egészségügyi ellátás
Egyházak
A II. számú háziorvosi körzetben Dr. Kovács-Kléh László helyettesít 2023. augusztus 12-től 2023. szeptember 30-ig
Rendelési idők:
Hétfő: 08.00.-12.00.
Kedd: 14.00.-18.00.
Szerda: 08.00.-12.00.
Csütörtök: 14.00.-18.00.
Péntek: 08.00.-12.00.
A rendelési időn kívüli időszakokban (mint készenléti idő) telefonos konzultációra lesz lehetőség, azonnali beavatkozást igénylő helyzetek esetén, - mint eddig is - az Országos Mentőszolgálatot kell majd hívni (a 104-es, ingyenesen hívható telefonszámon).
Dr. Kovács-Kléh László készenléti telefonszáma: 06-30/743-52-84. A rendelőjének telefonszáma: 06-29/335-168
A rendelő címe: Ecser, Zrínyi u. 24/b.
A Maglódi Orvosi Ügyelet hétköznapokon 18 órától ugyanúgy elérhető, kivétel péntek: amikor 16 órától ügyelnek. Szombaton, vasárnap és ünnepnapokon 24 órás ügyelet van (Telefon: 06-70/810-52-43). A Maglódi Orvosi Ügyelet címe: Maglód, Rákóczi utca 7.
Lehet az interneten receptet, beutalót rendelni, a korábbi e-mail cím változatlanul működik ecseri.rendelo@gmail.com (ha kérhetjük a telefonálás helyett ezt a rendelési formát válasszák).
A tanácsadás, csecsemők oltása péntek délelőtt lesz.
A betegállomány továbbra is betegség esetén igényelhető.
(2023. augusztus 14.)
web:
Világ Legjobb Cége
Hírek
Események
Dokumentumok
Fotóalbum
Szlovák Önkormányzat
Közlekedés
Járási Hivatal, Okmányiroda