Menü
Bemutatkozás
A rendelő
Munkatársak
Sószoba
Képek
Rendelési idők
Betegrendelés
Tanácsadás
Ajánlott védőoltások
Időpontfoglalás tanácsadásra
Kötelező védőoltások
Hirdetmények
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
EPIPEN
Mit tegyek
Beutaló, recept, táppénz, igazolásra van szükség
Darázs/méhcsípés esetén
Hányás esetén
Hasmenés esetén
Kullancs csípés esetén
Láz esetén
Nátha esetén
Útipatika
Dr. Juhász Zsuzsanna
Hétszínvirág Gyermekorvosi Rendelő
Ügyfélkapu / EESZT regisztráció
Mi az EESZT és mire jó?
Az Elektronikus Egészségügyi Szolgáltatási Tér (EESZT) egy egységes informatikai környezet ami hatékony kommunikációt biztosít az egészségügyi ágazaton belül. A bejelentkezéshez ÜGYFÉLKAPU hozzáférésre van szükség, az ügyfélkapu regisztráció ingyenes. A rendszerbe már meglévő ÜGYFÉLKAPU azonosítóval léphetünk be, ahol a nap 24 órájában elérhetőek:
Egészségügyi dokumentumok (egészségügyi ellátás során keletkezett leletek, ambuláns lapok, zárójelentések)
Felírt elektronikus receptek (kiváltott és kiváltásra váró tételek)
Elektronikusan kiállított beutalók
Eseménykatalógus (az orvosi látogatások listája)
COVID19 teszteredmények
ÜGYFÉLKAPU regisztráció menete
Az ügyfélkapus azonosító létrehozása egy regisztrációs eljárás, amelyet az ügyfél kezdeményezhet személyesen bármelyik regisztrációs szervnél, vagy elektronikusan. Aki rendelkezik 2016. január 1-ét követően kiállított érvényes személyi igazolvánnyal (elektronikus adatok tárolására alkalmas), az teljesen elektronikusan, a nap folyamán bármikor, személyes találkozás nélkül is elkészítheti saját ügyfélkapu azonosítóját.
Ügyfélkapus hozzáféréssel mind a szülő, mind a gyermek kell, hogy rendelkezzen. A regisztrációt így minden érintett fél számára el kell végezni.
Regisztráció E-SZEMÉLYI képes személyi igazolvány segítségével, elektronikusan
Látogasson el a
https://ugyfelkapu.gov.hu/
regisztracio
honlapra.
Válasz
Továbbítás
Dr. Juhász Zsuzsanna - Hétszínvirág Gyermekorvosi Rendelő
Mobil telefonszám:
+36-20-935-5385
E-mail cím:
hetszinviragrendelo@gmail.com
Weboldal:
www.juhaszzsuzsa.hu
Cím:
2051 Biatorbágy, Baross Gábor u. 13.
Telefon:
+36-23-310-164
Copyright Dr. Juhász Zsuzsanna 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.