Oldalak
Röviden rólunk
Segédlet
Köztérkép Mozgalom
Támogass minket!
Működési elvek
Jogi nyilatkozat
Adatkezelési szabályzat
Impresszum
Kapcsolat
Kapcsolatfelvétel
Örömmel vesszük konstruktív ötleteidet, de a kérdéseket is szeretjük. A Köztérképen szinte mindenben segít: a közösség!
Ha egy tagot keresel, akkor javasoljuk, hogy regisztrálj, és írj neki belső üzenetet.
Tagi adatokat nem adhatunk ki, és a közvetítés is esetleges.
Ha alkotással kapcsolatos információd van vagy hibás adatot jeleznél, kérünk, hogy regisztrálj és jelezd az adott műlapon.
Beküldött képeket nem áll módunkban feltölteni, valamint ha adatokat tudsz, akkor te vagy a leghitelesebb forrás azok rögzítéséhez. Kérjük, vedd ki te is a részed!
Ha fotót szeretnél felhasználni, akkor tedd a kép mellett megadott felhasználási licensz szerint,
megfelelően meghivatkozva a forrást (Köztérkép / Feltöltő neve). Egyedi engedély esetén keresd a feltöltőt, csak ő jogosult ebben nyilatkozni.
A közösséget kérdeznéd?
Regisztrálj itt!
Ha a fentiek nem segítettek, és tényleg nem egy műlappal kapcsolatban küldesz új információt, akkor keresd az üzemgazdát
itt
. Ha a weboldal működésével kapcsolatos technikai hibát jeleznél, akkor is innen írj.
Email:
[email protected]
Cím:
• 3932 Erdőbénye, Felsőbénye utca 34.
Kérjük, minden mezőt tölts ki, hogy a lehető legpontosabb választ kaphasd. Az adataidat nem tároljuk, és az űrlap küldése és feldolgozása során az
Adatkezelési szabályzatban
megadottak szerint járunk el.
Az alábbi űrlap kitöltése után a megadott email címre válaszolunk megkeresésedre. Az üzenetet a weblap üzemgazdája olvassa.
Neved
Email címed
Téma röviden
Üzeneted
Ha egy konkrét műlappal, vagy más aloldallal kapcsolatban írsz, másold ide a webcímet, hogy könnyebben segíthessünk!
Mennyi tizennégy meg négy?
Szöveget adj meg. Ezzel a mezővel ellenőrizzük, hogy nem vagy-e
robot.
Hozzájárulok a megadott adataim kezeléséhez az Adatkezelési Szabályzat szerint