Önkormányzat
Polgármesteri köszöntő
Képviselő-testület
Képviselő-testület tagjai
Képviselő-testület és bizottságainak anyagai
Jegyzőkönyvek
Helyi döntések
Döntvénytár
Rendeletek
Kihirdetés
Mezei őrszolgálat
Roma Nemzetiségi Önkormányzat
Társulások, testvértelepülések
Integrált településfejlesztési stratégia
Gazdasági társaságok
Kitüntetések
Szervezeti és személyzeti adatok
Bizottságok
Nemzetiségi önkormányzat
Társulások
Közfoglalkoztatás
Stratégiák, koncepciók
Turisztikai stratégia
Koncepciók
Gazdasági program
Sport koncepció
Önkormányzati döntések
Határozatok
Dokumentumtár
Helyi Esélyegyenlőségi Program
Kábítószer Egyeztető Fórum
Gazdasági program_2
Sport koncepció_2
Testvértelepüléseink
Közzétételi lista
Közbeszerzések
Smart ónkormányzat
Polgármesteri hivatal
Ügyfélfogadás
Kapcsolatok
Adóügyek
Bankszámlaszámok
Önkormányzati hivatali portál
Formanyomtatványok
Lakhatással, közúttal, településképpel kapcsolatos kérelmek
Közterületre vonatkozó nyomtatványok
Adó ügyek
Kutyáinkért oktatási anyag
Anyakönyvi ügyek
Szociális ügyek
Egyéb
Pályázatok
Nyertes önkormányzati pályázatok
Önkormányzati pályázatok eredményei
Ösztöndíjpályázatok
Pályázati lehetőségek
Kisújszállás a Te otthonod
Pályázat a helyi civil szervezeteknek
Településrendezés és -fejlesztés
Álláshirdetések
Szervezeti felépítés
Szervezeti és személyzeti adatok_2
Állás_2
Felettes felügyeleti szerv
Telefonkönyv
Turizmus
Szálláshelyek
Vendéglátás
Szabadidő
Kumánia
Látnivalók
Fesztiválok
Kumánia Gyógy és Strandfürdő
Kisújszállás Turizmusáért egyesület
Városnézés
Hasznos információk
Extrém Sportpálya
Sárkányvár
Horváth tanya
Élet a városban
Civil szervezetek
Várostörténet
Kiadványok
Kiadványaink
Kisbíró
Rendezvénynaptár 2026
Főbb intézmények
Vigadó Kulturális Központ
Kisúji Krónika
Sport
Lehetőségek
Hirdetmény
Hirdetmények
Oktatási hirdetmények
Ingatlanhirdetmények
E-ügyintézés
Információk
Befektetőknek
Lakossági információk
Közérdekű telefonszámok
Egészségügy
Menetrend
Közérdekű információk
Közérdekű adatok
Tevékenységre, működésre vonatkozó adatok
Tevékenységre, műkösére vonatkozó adatok
Közérdekű dokumentumok
Választás
Választási szervek
Választási ügyintézés
Korábbi választások
2026. évi országgyűlési választás
EU projektek
Partnership
Értéktár
Oldalak melyek tartalmazzák a kifejezést:
Rendelés helyettesítése
2025-07-11 11:52
Kedves Kisújszállási Lakosok!
Tájékoztatjuk Dr. Kovács Géza betegeit, hogy szabadsága alatt a doktor urat Dr. Barta Diána helyettesíti az alábbi időpontokban:
2025.07.14., hétfő, 15:00-17:00
2025.07.15., kedd, 10:30-12:30
2025.07.16., szerda, 13:00-15:00
2025.07.17., csütörtök, 10:30-12:30
2025.07.18., péntek, 9:00-12:00 (a Nagy Imre utcai rendelőben)
2025.07.21., hétfő, 15:00-17:00
2025.07.22., kedd, 10:30-12:30
2025.07.23., szerda, 13:00-15:00
2025.07.24., csütörtök, 10:30-12:30
2025.07.25., péntek, 9:00-12:00 (a Nagy Imre utcai rendelőben)
Receptírásra, beutaló kiállítására, egyéb papírmunkákra a rendelést megelőző két órában van lehetőség. Kérjük, hogy rendelési időben a receptírási és egyéb igényeiket e-mailben szíveskedjenek jelezni.
Szíves megértésüket és türelmüket köszönjük.
Kumánia gyógyfürdő
Kisújszállási értéktár
További látnivalók
Smart Önkormányzat applikáció
Töltse le ingyenes mobilappunkat és értesüljön időben mindenről! Megtalálható minden olyan információ, ami elsősorban a helyi lakosoknak szól és ezeket mind egy kattintással el tudja érni telefonon.
Email
Jelszó
Bejelentkezés
Adatvédelmi tájékoztató
Linktár
Kumánia Gyógyfürdő Kft.
Kisújszállási Városgazdálkodási Nonprofit Kft.
Kisújszállási Térségi Szociális Otthon és Alapszolgáltatási Központ
Arany János Városi Könyvtár
Kisújszállási Önkormányzati Tűzoltó-parancsnokság
NHSZ Tisza Nonprofit Kft.
Tiszamenti Regionális Vízművek Zrt.
Kormányablak Kisújszállás
Karcagi Járási Hivatal
Kisújszállás Város
Önkormányzata
5310 Kisújszállás, Szabadság tér 1.
Központi telefonszám 06-59/520-222
Központi e-mail cím:
kisujph@kisujszallas.hu
Kisújszállási
Honlaptérkép
Impresszum
Adatkezelési tájékoztató
GYIK
Kapcsolódó oldalak
Az oldal minden tartalma Kisújszállás Város Önkormányzatának tulajdona! Minden jog fenntartva. 2021
Ez a honlap sütiket (cookie) használ: Testreszabás - Sütik (cookie) kezelése. A sütik elfogadása kényelmesebbé teheti a böngészést. A weboldalunk további használatával hozzájárulását adja a sütik használatához. Adatkezelés
Megértettem