RENDELÉS HELYE:
5900. Orosháza, Lehel utca 51.
ELÉRHETŐSÉG:
+36-20-418-2129
Rendelési időben bármikor bejelentkezés nélkül.
5920. Csorvás, Kinizsi utca 2.
Kategóriák
FOGLALKOZÁS-EGÉSZSÉGÜGY
ÜZEMORVOS
Címek
Telefonszám
E-mail
dr.revesz@globonet.hu
Cimkék
Dr. Révész István
foglalkozás- egészségügyi szakorvos Orosháza
üzemorvos Orosháza
gépkezelői alkalmassági vizsgálat Orosháza
munkaköri alkalmassági vizsgálat Orosháza
hivatásos és úrvezetői jogosítványok meghosszabbítása Orosháza
orvosi alkalmassági vizsgálat tanfolyamokhoz Orosháza
lőfegyver viselési alkalmassági vizsgálat Orosháza
kishajó vezetői engedély elbírálása Orosháza
egészségügyi kiskönyv kiállítása Orosháza
foglalkozás- egészségügyi szakorvos Csorvás
üzemorvos Csorvás
gépkezelői alkalmassági vizsgálat Csorvás
munkaköri alkalmassági vizsgálat Csorvás
hivatásos és úrvezetői jogosítványok meghosszabbítása Csorvás
orvosi alkalmassági vizsgálat tanfolyamokhoz Csorvás
lőfegyver viselési alkalmassági vizsgálat Csorvás
kishajó vezetői engedély elbírálása Csorvás
egészségügyi kiskönyv kiállítása Csorvás
A hozzászóláshoz
be kell jelentkezni