Ugrás a tartalomhoz
Cím:
2360 Gyál, József Attila utca 1.
Telefonszám:
+36 29 540 880
Nyitvatartás:
Hétfő - Péntek: 7:30 - 18:00
Ügyelet
Ki az én orvosom?
Keresés
Időpontfoglalás
Hírek
Hírek – szűrés
Aktualitások
Hirdetmények
2026. július 14.
Rendelési idő változások
Tisztelt Lakosság!
Tüdőszűrés lesz településünkön!
Helyszín:
2360 Gyál Rákóczi Ferenc utca 44-46.
( Bejárat a Károlyi Mihály utca felől! )
A szűrés időtartama:
2026.08.03- 2026.08.18-ig
2026.08.08- án szombaton nem lesz szűrés!
Hétfőn és Szerdán: 12:00- 18:00
Kedd, Csütörtök, Péntek: 08:00- 14:00
Kérjük a lakosságot, jöjjenek el minél többen!
Tisztelt Páciensek!
A
GYÓGYTORNA
és a
FIZIKOTERÁPIA
szakrendeléseinkre
csak
papíralapú beutalóval
tudjuk fogadni az új pácienseket.
Megértésüket köszönjük!
Ortopédiai
szakrendelésre időpont péntekenként 08:00- 10:00- ig kérhető a
06- 29- 540- 864
– es telefonszám.
Ortopédiára új időpontért leghamarabb 2026.08.28-án lehet telefonálni!
Rendelési idő változások!
Gyermekorvosi rendelés:
Dr. Fábri Orsolya
2026.06.29- 07.24- ig szabadság miatt nem lesz rendelés, helyettesíti Dr. Tarnai Rita saját rendelési idejében.
Dr. Bérces Enikő
2026.07.20- 07.24- ig szabadság miatt nem lesz rendelés. Helyettesíti Dr. Szabó Zsuzsanna saját rendelési idejében (
Dr. Szabó Zsuzsanna 07.24- én péntekenként 08:00- 11:00- ig rendel.)
Felnőtt háziorvosi rendelés:
• Győriné Dr. Mező Beáta
2026.08.03- 08.14-ig szabadság miatt nem lesz rendelés, helyettesíti Dr. Molnár Tímea saját rendelési idejében.
• Dr. Molnár Tímea
2026.07.13- 07.31-ig és 2026.08.17- 08.28-ig szabadság miatt nem lesz rendelés, helyettesíti Győriné Dr. Mező Beáta saját rendelési idejében.
• Dr. Dina Márton 2026.07.17- én 08:00- 12:00- ig lesz rendelés.
2026.07.27- 07.31-ig és 2026.08.17- 08.19-ig szabadság miatt nem lesz rendelés, helyettesíti Dr. Acsai Ferenc
4
.sz. felnőtt háziorvosi körzet saját rendelési idejében.
• Dr. Acsai Ferenc 4.sz. felnőtt háziorvosi körzet
2026.07.06- 07.17- ig és 2026.08.03- 08.14- ig szabadság miatt nem lesz rendelés, helyettesíti Dr. Dina Márton saját rendelési idejében.
• Dr. Ködöböcz László
2026.07.13- 07.24-ig, 2026.08.24- 08.28- ig  szabadság miatt nem lesz rendelés, helyettesít Dr. Hadházi Éva saját rendelési idejében.
• Dr. Hadházi Éva
2026.07.27- 08.14- ig szabadság miatt nem lesz rendelés, helyettesíti Dr. Ködöböcz László saját rendelési idejében.
Fogorvosi rendelések:
• Dr. Zych Kamila-
bizonytalan ideig a rendelés szünetel.
Szakrendelések:
• Fül- Orr- Gégészet szakrendelés
2026.07.06- 07.17- ig szabadság miatt nem lesz rendelés.
• Pszichiátria szakrendelés
2026.07.14- én szabadság miatt nem lesz rendelés.
• Ortopédia szakrendelés
2026.07.16-án és 2026.08.13-án és 08.27- én szabadság miatt nem lesz rendelés.
• Urológia szakrendelés
2026.07.15- én és 2026.08.12- én szabadság miatt nem lesz rendelés.
• Nőgyógyászat szakrendelés
2026.07.16- án
(Dr. Mikó Sándor)
szabadság miatt nem rendel.
2026.07.20- án, 2026.08.03-án
(Dr. Kerényi János)
2026.07.28- án és 2026.08.04- én
(Dr. Jávorkai Imre)
• Ultrahang szakrendelés
2026.07.29- én, 08.05- én, 08,12- én szabadság miatt nem lesz rendelés.
• Szemészet szakrendelés
2026.07.07- 07.24- ig, 2026.08.07-08.11- ig  szabadság miatt nem lesz rendelés.
• Fizikoterápia szakrendelés
2026.08.17-19-ig és 2026.09.07- 09.11- ig szabadság miatt nem lesz rendelés.
2026. május 27.
Tájékoztatjuk Önöket, hogy az
ortopédia szakrendelésre
rendelkezésre álló időpontok 2026.06.25-ig kiadásra kerültek, ezért az időpontadás szünetel.
Újraindul a sorszámos beteghívó rendszer a Városi Egészségügyi Központban
Április elsejétől Gyál Város Önkormányzatának támogatásával újraindul a
beteghívó rendszer
a Városi Egészségügyi Központban. Hasonló betegirányító rendszer korábban már működött az egészségügyi központ épületében a pandémiát megelőző időszakban, amikor betegirányítók vették át a szerepet, azonban a gyakorlat azt mutatta, hogy érdemes visszatérni a sorszámos rendszerhez, megőrizve azt a lehetőséget, hogy telefonon vagy emailben előre egyeztetett időpontra is érkezhetnek a betegek.
A sorszámos rendszer azon betegek ellátását könnyíti meg, akik nem előre egyeztetett időpontra érkeznek.
A Városi Egészségügyi Központ megújult honlapján, a www.vekgyal.hu-n naprakész, pontos tájékoztatást kapnak a betegek a rendelési időkről, az esetleges helyettesítésekről, így érdemes előzetesen tájékozódni.
Szintén az új honlapon tudnak tájékozódni arról is, hogy a háziorvosok rendelési idejük mely részében fogadják az időpontra érkező és mikor a sorszámmal várakozó betegeket, ez ugyanis háziorvosonként eltérő lehet. A fenti információkat természetesen az egészségügyi központ épületében is megtalálják kifüggesztve a betegek.
A beteghívó rendszert a felnőtt- és gyermek házi orvosok, és a fogorvosok fogják használni, a szakrendelések nem.
A SZAKRENDELÉSEKRE KÉRJÜK HOZZÁK MAGUKKAL A TAJ KÁRTYÁT, LAKCÍM KÁRTYÁT, SZEMÉLYI IGAZOLVÁNYT.
Fogorvosok
Sorszámhúzási idő
dr. Tausz György
H-SZ-P: 7:30-10:00-ig, K-CS: 13:00-17:00
dr. Zych Kamila
H-SZ-P: 7:45-11:00-ig K-Cs 12:45-16:30
dr. Kusnyár Boldizsár
egész rendelési időben (rendelés vége előtt 30 perccel zárul)
Gyermek háziorvosok
H, Sz:8.50-11.30, K, Cs: 14.50-17.30., P: 7.50-10.30
dr. Szabó Zsuzsanna
sorszámhúzás kezdete a rendelés előtt 30 perccel, vége a rendelés vége előtt 30 perccel
dr. Tarnai Rita
Felnőtt háziorvosok
dr. Ködöböcz László
a rendelés első 3 órájában H-K: 13:16, SZ-CS-P:8:11 (utolsó órában előjegyzett betegek kerülnek ellátásra)
dr. Molnár Tímea
egész rendelési időben (rendelés előtt 30 perccel már lehet húzni és vége előtt 30 perccel zárul)
dr. Bíró Zsolt
H-K: 12:30-13:00, SZ-CS-P: 7:30-8-ig
4.sz. felnőtt háziorvosi körzet
egész rendelési időben (rendelés kezdete előtt 30 perccel és vége előtt 30 perccel zárul)
8.sz. felnőtt háziorvosi körzet (dr. Dina Márton)
rendelési idő első órájában: H: 12.00-13.00, K:8.00-9.00, Sz: 13.00-14.00, Cs: 8.00-9.00, P páros: 8.00-9.00, P páratlan: 12.00-13.00
dr. Hadházi Éva
délelőtti rendelés esetén: 8:30-10:30, du: 13:30-15:30
Győriné dr. Mező Beáta
rendelés első 3 órájában
dr. Bodnár Anita
délelőtti rendelés esetén: 7:30-8:00-ig, du: 12:30-13:00
„Rendelési idők változása”
fül alatt található az aktuális rendelési időkben bekövetkezett változás.
Lakossági Tájékoztató
HEPATITIS  „A” megbetegedésről
A fertőző májgyulladás kórokozója a Hepatitis „A” vírus, mely emberiérintkezéssel, (
nem testnedvekkel
) piszkos kézzel, szennyezett tárgyakkal, szennyezett étellel- itallal terjed.
A beteg székletével üríti a vírust, ami szájon át kerül a szervezetbe. A rossz higiéné, túlzsúfoltság hajlamosítanak a betegségre.
A betegség lappangási ideje 2-8 hét. Lázzal, étvágytalansággal, gyengeséggel és hasi fájdalommal kezdődik. Ezt hányás, a has jobb felső részén fájdalom, sötét vizelet, világos széklet, a szemen és a bőrön sárgaság követheti. A tünetek 2-3 hét múlva megszűnnek, de a lábadozás 2-3 hónapig is eltarthat.
Magától gyógyuló betegség, lefolyását nem lehet gyógyszeres kezeléssel gyorsítani, többségében
maradványtünetek
nélkül gyógyul.
Krónikus betegséget nem okoz.
A betegeket a sárgaság kezdetétől számítva legalább egy hétig fertőző osztályon kell elkülöníteni.
A fertőző májgyulladásban szenvedő beteg a „sárgaság” megjelenése előtt már üríti székletével a vírusokat. Ez alatt az idő alatt fertőzőképes. Gyermekeknél gyakori a tünetmentes átvészelés.
A fertőzések tovább terjedését az alapvető higiénés rendszabályok betartásával lehet megakadályozni ( étkezés előtt, WC használat előtt és után alapos szappanos kézmosás).
Az alapvető higiénés rendszabályok betartásával nagymértékben csökkenthetjük a hepatitisz „A” vírussal történő megfertőződés esélyét, azonban biztos és hosszú távú védelmet védőoltással szerezhetünk. A védettség a 10- 14. nap után alakul ki.
A védőoltás kérhető a háziorvostól, házi gyermekorvostól, mely receptre térítés ellenében a gyógyszertárakban megvásárolható.
Nemzeti Népegészségügyi és Gyógyszerészeti Központ ( NNGYK )
Ügyeleti ellátás
A HÁZIORVOSI ÜGYELET
2024. február 01-el megváltozott !
Az ügyeleti ellátást 2024. február 01-től az Országos Mentőszolgálat biztosítja, ezzel Gyálon a 24 órás ügyeleti rendszer megszűnik.
A Városi Egészségügyi Központban ügyeleti pont fog működni, mely
hétköznap                     16:00 – 22:00 között
hétvégén, ünnepnap     08:00 – 14:00 között
fogadja az ellátásra szoruló felnőtt betegeket.
Vecsésen a Dózsa György út 50. szám alatti Mentőállomáson Alapellátási ügyeleti központ került kialakításra, mely a teljes ügyeleti időben
hétköznap                     16:00 – 08:00 között
hétvégén, ünnepnap     14:00 – 08:00 között
Az ügyeleti ellátást a betegek személyesen az ügyeleti ponton, az ügyeleti központban vagy a 1830 –as ügyeleti telefonszámon vehetik igénybe. Ezen túlmenően telefonon még éjjel vagy nappal a 112-es segélyhívón vagy a 104-es számon (mentőhívás) kérhetnek sürgős esetben segítséget.
Fontos változások
Információs pult       06-29-540-880
( Az információs pultnál ebédidő betegforgalom függvényében naponta 30 perc!)
Hétfőtől- csütörtökig:              7:30 – 18:00
pénteken:                         7:30 – 15:00
Telefonszámok, email címek
Az e-mailen történő megkeresések több időt vehetnek igénybe, ezért kérjük a türelmüket. Sürgős esetben kérjük, hogy telefonon vegyék fel a kapcsolatot háziorvosukkal! Köszönjük!
e-mail cím változás
06-29  540-884
h
aziorvos.tothmolnar@gmail.com
06-29  540-886
hadhazirendelo@gmail.com
dr.kodobocz.laszlo@gmail.com
06-29  540-883
zucare2016@gmail.com
birodrgyal@gmail.com
4.sz.körzet
e-mail cím változás 2023.05.02-től
06-29  540-885
4szkorzetgyal@gmail.com
06-29  540-863
drmezobeatahaziorvos@gmail.com
8.sz. körzet
e- mail cím változás 2024.02.06-tól
8
szkorzetgyal@gmail.com
06-29  540-889
orsidoktorneni@gmail.com
dr.rita.tarnai@gmail.com
06-29  540-890
bercesbt@gmail.com
e-mail cím változás 2024.03.01-től
2szkorzetgyal@gmail.com
Szakrendelői ellátás
szakorvosi rendelések
alapvetően a korábbi rendszerben érhetők el, azaz a legtöbb rendelés előzetes időpont-egyeztetéssel, míg más rendelések (nőgyógyászat,fül-orr-gégészet, ) sorszámot követően,  érhetők el, de ez utóbbi alól az orvos – a súlyosabb állapotú páciens mielőbbi vizsgálata, kezelése érdekében – eltérhet.
Bőrgyógyászat:    átmenetileg szünetel
Diabetológia:
Hétfő    08:00 – 16:00, Szerda 11:00- 19:00  12-es rendelő  beutaló, előjegyzés:   0629/540-895
Fül-Orr-Gégészet:
Hétfő 13:00-19:00, Szerda 08:00-14:00,                    Péntek 08:00- 14:00    előjegyzés:
SORSZÁM ALAPJÁN MŰKÖDIK
Neurológia:
Kedd 14:00- 18:30 , Csütörtök: 08:00- 13:00 beutaló, előjegyzés:     0629/540-894
Nőgyógyászat:
Hétfő 14:00-19:00, Kedden 08:00-13:00,  Csütörtökön 08:12:00            előjegyzés:
Psychiatria:
Kedd 13:00-18:00, előjegyzés: 0629/540-864
Reumatológia: átmenetileg szünetel
Szemészet:
Kedd: 08:00-14:00, Csütörtök: 08:00-14:00,
Péntek: 08:00-13:00, előjegyzés 0629/540-880
Kardiológia: átmenetileg szünetel
1201 Bp., Ady E. u. 1.                    előjegyzés:      06-1-920-1400
Urológia:
Szerda 16:00- 20:00, előjegyzés szükséges 06/29-540-880
Ultrahang:
Szerda 08:00-12:00, beutaló, előjegyzés:  0629/540-880
Ortopédia:
Csütörtökön 16:00- 20:00, beutaló és időpont szükséges.
(Csak felnőt szakrendelés!)
Időpont a szakrendelés telefonszámán kérhető pénteken 08:00- 10:00- ig a 0629/ 540-895 telefonszámon.
Sebészeti:    átmenetileg szünetel
EKG
:
átmenetileg szünetel
Fizikoterápia:
rendelési idő változatlan,  előjegyzés:  0629/540-893
Gyógytorna:
rendelési idő változatlan, előjegyzés: 0629/540-893
Csak beutalóval igénybe vehető szakrendelések:
Diabetológia, Neurológia, Ultrahang, Labor, Fizikóterápia, Gyógytorna, Ortopédia
A rendelőbe belépéskor:
a betegek között legalább 1,5 méter távolságot kell biztosítani, melyet kérünk betartani.
A telefonon történő előjegyzések, gyógyszer, recept igénylések nagy száma miatt a telefonközpont vonalai időnként túlterheltek, foglaltak, kérjük türelmüket.
Védőnők:
2024.10.01- től Kissné Lőrincz Barbara körzetét
Szarkáné Neumann Andrea ( 06-30/443-4318) és Farkas Mónika (06-30/643-6825) védőnők látják el.
Kedves Várandósok, kisgyermekes Édesanyák!
A védőnői  családlátogatás, újszülöttek látogatása a veszélyhelyzet megszűnése után a szokott módon működik.  Minden védőnő tanácsadásának idejében a védőnői rendelőben tartózkodik, a ”Várandós és csecsemő tanácsadás” oldalon  megadott mobil számokon elérhető sürgős esetekben.
A személyes találkozások lehetőleg továbbra is csak előzetes telefonos megbeszélés és előjegyzés alapján történjenek !
Ügyeletes gyógyszertár:
Déryné 0-24 Gyógyszertár    Munkácsy Mihály utca 117.
Tel.: 29/740-389       Honlap:
www.gyalpatika.hu
Nyitvatartás:            Hétfő-vasárnap: 0-24
2026. január 05.
Információs pult 06-29-540-880
Hétfőtől- csütörtökig: 7.30 – 18.00
pénteken: 7.30 – 15.00 óráig
2025. november 17.
Állásajánlatok
Kardiológus
t keres a Gyál Városi Egészségügyi Központ!
Munkavégzés helye:
Városi Egészségügyi Központ (2360 Gyál, József A. u. 1.)
Kezdés:
Megállapodás szerint
A Gyáli Városi Egészségügyi Központ
heti 10 órás részmunkaidőben
keres kardiológus szakorvost csapatába.
Feladatok:
A szív- és érrendszeri betegek vizsgálata, diagnosztizálása és kezelése
Szakrendelés ellátása (korszerű diagnosztikai háttérrel)
Elvárások:
Kardiológia szakvizsga
Érvényes működési engedély
Amit kínálunk:
Stabil, önkormányzati hátterű munkahely
Családias, támogató munkakörnyezet
Versenyképes juttatási csomag
Hosszú távú, kiszámítható foglalkoztatás
Szakmai fejlődési lehetőség
Jelentkezés folyamatos!
Jelentkezés fényképes önéletrajzzal az alábbi e-mail címen: igazgato@eukozpontgyal.hu
Érdeklődés munkanapokon:
+36 29 540 882 vagy +36 29 540 860
Álláshirdetés –
Bőrgyógyász
szakorvos/szakorvos jelölt
Városi Egészségügyi Központunk bővülő szakmai csapatába
Bőrgyógyász szakorvost vagy mentori háttérrel bőrgyógyász szakorvosjelölt
munkatársat keres
egészségügyi szolgálati jogviszonyba
,
heti 9 órás részmunkaidőben.
Jogviszony:
egészségügyi szolgálati jogviszony
Munkaidő:
heti 9 óra (rugalmas beosztással)
Járóbeteg bőrgyógyászati szakellátás biztosítása
Vizsgálatok, kezelések elvégzése
Elektronikus egészségügyi dokumentáció vezetése
Szakmai együttműködés az intézmény más szakterületeivel
Szakorvos esetén:
Bőrgyógyász szakorvosi végzettség
Érvényes működési nyilvántartás
Szakorvosjelölt esetén:
Folyamatban lévő bőrgyógyász szakképzés
Önálló munkavégzésre való alkalmasság mentori háttér mellett
További elvárások mindkét esetben:
Büntetlen előélet
Precíz, felelősségteljes munkavégzés
Betegközpontú szemlélet
Stabil, közfinanszírozott intézményi háttér
Egészségügyi szolgálati jogviszony szerinti foglalkoztatás
Versenyképes illetmény a hatályos jogszabályok alapján
Rugalmas munkaszervezés
Támogató szakmai környezet
FIZIOTERÁPIÁS ASSZISZTENS ÁLLÁSHIRDETÉS
pályázatot hirdet
fizioterápiás asszisztens
munkakör betöltésére.
A jogviszony jellege:
Részmunkaidős vagy teljes munkaidős foglalkoztatás (megegyezés szerint)
Fizioterápiás kezelések előkészítése és kivitelezésének segítése
Betegek kezelésekre való előkészítése
Kezelőhelyiségek és eszközök rendben tartása, fertőtlenítése
Dokumentáció vezetése az előírásoknak megfelelően
Együttműködés a szakorvosokkal és gyógytornászokkal
Pályázati feltételek:
Fizioterápiás asszisztens szakképesítés (OKJ vagy annak megfelelő)
Egészségügyi alkalmasság
Előnyt jelent:
Szakmai tapasztalat hasonló munkakörben
Jó kommunikációs készség
Stabil, hosszú távú munkalehetőség
Bértábla szerinti illetmény
Kiszámítható munkarend
A pályázat részeként benyújtandó dokumentumok:
Részletes szakmai önéletrajz
Végzettséget igazoló dokumentumok másolata
Működési nyilvántartás igazolása
3 hónapnál nem régebbi erkölcsi bizonyítvány (vagy nyilatkozat annak beszerzéséről)
A munkakör betölthetőségének időpontja:
Azonnal, illetve megegyezés szerint
2025. október 05.
Változás a Laborban
TÁJÉKOZTATÁS
A Gyáli Labor működéséről
Értesítjük Tisztelt Pácienseinket, hogy a
Gyáli Labor 2025. október 6. napjától ismét sorszám nélkül
fogadja a beutalóval rendelkező betegeket.
Kérjük, hogy a laboratóriumi minták továbbításának zavartalan biztosítása érdekében
legkésőbb reggel 09:00 óráig érkezzenek meg
!
A 09:00 óra után érkező pácienseket sajnos
nem áll módunkban fogadni
.
Továbbra is elsőbbséget élveznek:
a várandós kismamák,
a 6 éven aluli gyermekek,
valamint azok a páciensek, akik kizárólag vizelet- és/vagy székletminta leadására érkeznek.
Kérjük, legyenek türelmesek! Bár két betegfelvételi pont működik, az adminisztrációs kötelezettségek 2025. október 1. napjával jelentősen megváltoztak, ami az ellátás folyamatát lassíthatja.
Néhány dolog, amit érdemes kiemelni a vizsgálatra érkezőknek:
Mit lehet:
igyon vizet (kb. 1-2 pohár), mert a hidratáltság segíti a vérvételt,
a rendszeresen szedett gyógyszereit beveheti (pl. vérnyomáscsökkentő)
kivéve, ha az orvos másképp rendelte.
Mit nem szabad:
Étkezés: a legtöbb laborvizsgálathoz éhgyomri állapot szükséges, tehát csak vizet fogyaszthat (kávé vagy cukros italok fogyasztása sem lehetséges)
Alkohol: 24 órával a vérvétel előtt kerülendő.
Köszönjük megértésüket és együttműködésüket!
Gyáli Városi Egészségügyi Központ
2025. január 06.
Ügyeletes gyógyszertár
Déryné 0-24 Gyógyszertár
Munkácsy Mihály utca 117.
Tel.: 29/740-389 Honlap: www.gyalpatika.hu
Nyitvatartás: Hétfő-vasárnap: 0-24
2023. november 13.
Telefonszámok, email címek – változások
Az e-mailen történő megkeresések több időt vehetnek igénybe, ezért kérjük a türelmüket. Sürgős esetben kérjük, hogy telefonon vegyék fel a kapcsolatot háziorvosukkal! Köszönjük!
Dr. Molnár Tímea e-mail cím változás
06-29 540-884 haziorvos.tothmolnar@gmail.com
Dr. Hadházi Éva 06-29 540-886 hadhazirendelo@gmail.com
Dr. Ködöböcz László 06-29 540-886 dr.kodobocz.laszlo@gmail.com
Dr. Bodnár Anita 06-29 540-883 zucare2016@gmail.com
Dr. Bíró Zsolt 06-29 540-883 birodrgyal@gmail.com
4.sz.körzet(volt Dr.Németh Ilma körzete) e-mail cím változás 2023.05.02-től 06-29 540-885 4szkorzetgyal@gmail.com
Győriné Dr. Mező Beáta 06-29 540-863 drmezobeatahaziorvos@gmail.com
8.sz háziorvosi körzet 06-29 540-884 8szkorzetgyal@gmail.com
Dr. Fábri Orsolya 06-29 540-889 orsidoktorneni@gmail.com
Dr. Tarnai Rita 06-29 540-889 dr.rita.tarnai@gmail.com
Dr. Bérces Enikő 06-29 540-890 bercesbt@gmail.com
Dr. Szabó Zsuzsanna 06-29 540-890 2szkorzetgyal@gmail.com
2022. szeptember 01.
Covid szabályok
A javuló helyzetre való tekintettel rendelőnkben a jelenleg érvényes szabályok:
A Nemzeti Népegészségügyi Központ (NNK) által kiadott aktuális eljárásrend betartása mellett az alapellátásban semmilyen, a betegellátást, illetve a betegekkel való személyes találkozást érintő intézkedés nincs hatályban.
Az alapellátás során (is) az egészségügyi szolgáltatási tevékenységet az erre vonatkozó jogszabályok – elsősorban a 4/2000 (II.25.) EüM rendelet – és a szakmai szabályok betartásával kell végezni. Ennek megfelelően egyebek mellett biztosítani kell a személyes találkozást és a betegvizsgálat lehetőségét a betegek részére, és ez vonatkozik a COVID gyanús betegekre is. Amennyiben a beteg állapota indokolja, a háziorvos otthonában keresi fel a beteget.
A felnőtt betegeket ellátó háziorvosok a járvány, valamint a több érkező beteg miatt a alapvetően lehetőleg előzetes bejelentkezés alapján, időpont egyeztetéssel fogadják pácienseiket. Ma már elfogadott a telemedicinás ellátás is, így sok olyan eset van, amikor személyes megjelenés nélkül is tudnak orvosi tanácsot adni, rendszeres gyógyszert felírni stb. Ezen ellátási forma elősegítheti, hogy a rendelői betegforgalom csökkenjen (amely a járványhelyzet miatt segítheti a védekezést), úgy, hogy a betegek a szükséges ellátást megkapják, miközben a rendelőbe érkező pácienseket a háziorvosok tervezetten meg tudják vizsgálni, el tudják látni. Mindezektől függetlenül, akut helyzetben a háziorvosok előzetes időpont-egyeztetés nélkül is fogadják a pácienseket
A házi gyermekorvosok különösen az akut panasszal érkezőket, de jellemzően más betegeket is előzetes időpont-egyeztetés nélkül is fogadnak, de javasoljuk lehetőség szerint – a várakozás mérséklése és az ellátás tervezhetősége érdekében – az előzetes bejelentkezést. Ettől függetlenül a rendelésükre érkező betegeket a házi gyermekorvosok fogadják és ellátják.
Elérhetőség változások:
Háziorvosok
Fogorvosi rendelés
Észrevételt írok
Maecenas euismod porta volutpat. Ut sollicitudin odio eu scelerisque finibus.
Név
Email
Üzenet
Küldés