Széll Kálmán tér
+36 30 294 9327
Kolosy tér
+36 70 882 0991
Bosnyák tér
+36 30 434 1744
Online bejelentkezés
Kapcsolat
I.kerület, Széll Kálmán tér
Cím:
1015 Budapest, Ostrom utca 31.
Tel:
E-mail:
info@eletmodorvosikozpont.hu
Nyitvatartás:
H-P 08:00-18:00
Megközelítés:
villamos
: 4, 6, 17, 56, 56A, 61, 59  (Széll Kálmán Tér)
metró
: piros M2 (Széll Kálmán Tér)
XIV. kerület, Bosnyák tér
1147 Budapest, Csömöri út 18
H-P 08:00-20:00
busz:
7, 7E, 8, 8A, 107, 112, 133, 233 (Bosnyák tér)
villamos:
3, 62, 62A (Bosnyák tér)
troli:
82 (Thököly út, Nagy Lajos Király útja)
III. kerület, Kolosy tér
1036 Budapest, Lajos u. 66-B lépcsőház V. em
A főbejárat az Unicredit Bank és a bíróság bejárata között van.
hév:
H5
17, 19, 41
9, 65, 65A, 111, 165
Érkezés
Kérjük minden Páciensünket, hogy amennyiben gyógytorna vagy mozgásterápia szolgáltatást vesz igénybe, akkor váltópicőt és váltóruhát hozzon magával!
Megkérünk minden kedves Páciensünket, hogy az első alkalommal szükséges adminisztráció miatt érkezzen 15 perccel korábban rendelőnkbe, és személyazonosságát igazoló, érvényes okmányt hozzon magával!
Tájékoztatjuk kerekesszékes Pácienseinket, hogy az Ostrom utcai épületnél az akadálymentesített bejutást rendelőinkbe kizárólag előzetes kérés alapján tudjuk biztosítani! Kérjük bejelentkezéskor jelezzék kollégáink számára, hogy megszervezhessük kényelmesebb közlekedésüket! Köszönjük megértésüket és együttműködésüket!
Időpont lemondás
Amennyiben mégsem tud eljönni a megbeszélt időpontban, az időpontot kérjük, hogy
legkésőbb 24 órával az idõpontot megelőzően
mondja le! Kérjük, ne vegye el mások elől a helyet. Megértését köszönjük! Ellenkező esetben a vizitdíj 50%-át felszámítjuk a következő megjelenés alkalmával.
Egyéb információk
Örömünkre szolgál, hogy betegségének kivizsgálására, gyógyítására az Életmód Orvosi Központot választotta. Szakembereink azon lesznek, hogy az Ön elvárásait maximálisan teljesítsük. A pontos és zökkenőmentes betegellátás segítéséről előjegyzési rendszerünk gondoskodik. Az előjegyzett időpont vállalásával az Életmód Orvosi Központ biztosítja a kért szakorvosi kezelés elvégzését. Az előjegyzési rendszer feltételezi az adott szolgáltatás átlagos időszükségletét ahhoz, hogy az előjegyzés szerint a betegek várakozás nélkül igénybe tudják venni a választott szolgáltatást.
A gondos tervezés és a pontos előjegyzési gyakorlat betartása mellett is előfordulhat azonban, hogy torlódás alakul ki egyes rendeléseknél. Ez adódhat a tervezettnél hosszabb időt igénylő betegellátásból, de nem ritka az előjegyzett időpontnál későbbi érkezésből származó csúszás sem, amelyet sajnos csak a következő beteg várakoztatásával tud a rendszer korrigálni. Ilyen esetben kérjük megértését. Amennyiben olyan helyzet alakul ki, amely az Ön számára kifogásolható, kérjük forduljon a recepcióhoz, ahol megfelelő tájékoztatást kap.
Tisztelettel tájékoztatjuk, hogy szolgáltatásainkról személyes érdeklődés, szolgáltatásainkra bejelentkezés az egészségügyi törvényben (1997. évi CLIV. törvény) meghatározott egészségügyi ellátás része, ezáltal az Ön által az érdeklődés illetve bejelentkezés során megadott, általunk elkért személyazonosító-, személyi- és egészségügyi adatainak általunk való kezeléséhez az egészségügyi és a hozzájuk kapcsolódó személyes adatok kezeléséről és védelméről szóló 1997. évi XLVII. törvény 12§ (2) bekezdése értelmében Ön hozzájárulását adja.
Tájékoztatjuk továbbá, hogy az Életmód Orvosi Központ a Prima Medica Egészségközpontok (www.primamedica.hu) tagja, központi ügyfélszolgálatát a Prima Medica Ügyfélszolgálat látja el, így az Ön által bejelentkezéskor megadott adatokat a Prima Medica Ügyfélszolgálatot üzemeltető T&G Health Kft-nek, mint adatfeldolgozónak átadjuk a bejelentkezéssel, időpontegyeztetéssel kapcsolatos ügyek gördülékeny intézése, Önnel kapcsolattartás érdekében - személyes érdeklődésével, bejelentkezésével ezen átadáshoz Ön hozzájárulását adja.
További adatkezelési információkkal kapcsolatban olvassa el az
Adatkezelési Tájékoztatónkat.
A velünk való kapcsolat felvételével Ön elfogadja az
Általános Szerződési Feltételeket.
Az Életmód Orvosi Központ üzemeltetője az East Health Kft (1015 Budapest, Ostrom u. 16.).
Adószáma: 32058734-2-41
Facebook csoport
Gyógyulj életmóddal!
Csatlakozz közösségünkhöz!
Működő megoldások, hiteles információk egészségügyi szakemberektől, közösségi támogatás – ez a
Gyógyulj életmóddal
! csoport
Belépek!
SPECIALIZÁLT KÖZPONTOK
A weboldal a jobb működés és a felhasználói élmény javítása érdekében HTTP-sütiket (cookie-kat) alkalmaz. Amennyiben nem fogadja el az összes sütit, előfordulhat, hogy az oldal egyes funkciói, mint például a foglalási rendszer, nem működnek megfelelően. A sütik használatával kapcsolatos részletes leírást az
Adatkezelési Tájékoztatónkban
találhatja meg.
Szükséges sütik
Ezek a sütik elengedhetetlenek a weboldal alapvető funkcióinak működéséhez, ezek nélkül az oldal nem működik megfelelően.
Analitikai sütik
Az analitikai sütik segítenek megérteni, milyen tartalmakat kedvelnek a látogatók, ezzel javíthatjuk szolgáltatásainkat. Az összegyűjtött adatok nem kapcsolhatók össze konkrét személyekkel.
A sütibeállításokat bármikor módosíthatja böngészőjében.
ELFOGADOM
NEM FOGADOM EL