Dr. Walter Ferenc
VIII. SZÁMÚ HÁZIORVOSI KÖRZET, BAJA
VIII. SZÁMÚ HÁZIORVOSI KÖRZET
6500 Baja, Czirfusz u. 31. Tel.: 79/ 322-636 Email: rendelo@drwalterpraxis.hu
Háziorvos: dr. Walter Ferenc háziorvostan, belgyógyászat, infektológia szakorvosa.
Rendelés változásai 2020.06.18-tól: a nővérrendelés ideje alatt a rendelő zárva van , telefonos elérhetőségük adott.
Vészhelyzet megszűnt. Járványügyi készültség, veszélyhelyzet lépett érvénybe.
TÁJÉKOZTATÓ AZ OLTÁSOKRÓL
Kedves Betegeink !
Új információk 2021. áprilisban !!!!!!!!
A praxis legidősebb pácienseinek oltását 2021.02.05-én megkezdtük, praxisunkban eddig 22 Modernát ,  kb. 70 Astra Zenecát és kb. 150 kínai gyártmányú Sinopharm védőoltást adtunk . A Pfizer által gyártott BioNtec vakcinát 12 főnek adtunk, zömmel a kórházi oltópontok adják hétvégén, az adott hét közepén tudjuk meg, hogy küldhetünk-e beteget és mennyit. Ez esetben beutalóval kell ellátnunk a pácienst , melyen minden rajta van ( időpont, oltópont, stb) !!! Praxisunkból kb. 200 páciens Pfizer oltása történt meg. A kórház olt már Szputnyikot is , tőlünk kb. 50 fő ment, jövő héten 80 főt küldhetünk. A tanárok oltása tőlünk függetlenül zajlik.
A TÖMEGOLTÁS javában folyik, erőltetett a ritmus.
A meghirdetett elvekkel ellentétben (tájékozódás az oltási hajlandóságról) az oltási sorrendet a regisztráltsághoz kötötték. Emellett helyesen
a legidősebb pácienseket oltjuk először
. A következő szempont a páciensek betegsége. Nem minden beteg oltható minden oltóanyaggal, de egyértelmű álláspont nincs arról, hogy melyik oltóanyag jobb a másiknál ! A jelenlegi oltóanyagok 2 oltásból állnak !  Az ismétlő oltást kapókat mi újra felhívjuk telefonon, bár az oltási kártyán az időpont rajta van. A 2. alkalommal az időpont ugyanaz , az oltópont is , újra beutaló nem kell. Praxisunk az oltópontokra menőknek a gyógyszeres listájukat is kinyomtatja, melyet őrizzen meg a 2. oltásra is- ez az oltóorvos segítsége. Az oltás felelőssége az oltóorvosé, részben a praxisunké, hiszen mi választjuk a beteget az oltásra és adunk számára beutalót.
Az elején problémát okozott, hogy az Astra Zeneca oltóanyagát csak a 60 év alatti krónikus betegségekkel bíró pácienseinknek engedélyezték  - többen szóvá tették, hogy a fiatalokat oltjuk az idősek helyett !!! Később pedig a 60 év felettieket oltatták velünk Astrával. A nemzetközi vizsgálatok és felfüggesztés nem probléma, ha egy gyógyszert vagy vakcinát illetően mellékhatás, toxicitás vagy egyéb egészséget károsító, nem várt hatás jelentkezik, azt vizsgálni kell. Gyanúm szerint  nem okoz több problémát az Astra sem , mint általában a vakcináció, a többi oltóanyag.
MINDENKI REGISZTRÁLJON !!!! CSAK LISTÁN LÉVŐKET OLTHATUNK !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Nem mindig értettük, hogy ki miért van a listán és ki miért nem! A kezdeti leveles jelentkezők adminisztrációja és regisztrációja csődöt mondott. ONLINE REGISZTRÁCIÓ!!!  A lista LASSAN MOZDUL. mi kb. 5-7 naponta kapunk újat !
Sajnos az OLTÁSI TERV felénk sem publikus, az utolsó pillanatban kell azonnal cselekednünk és értesítenünk. Jelenleg az OLTÁSI PONTOK (Baján a Kórház) mellett a HÁZIORVOSI RENDELŐK az oltási helyszínek.
Háznál nem oltunk a nagyon szigorú előírások miatt.
Nem lettek oltóbrigádok (oltóteamek)  az otthoni fekvőbetegek  ellátására.
MINDENKINEK JAVASOLOM a COVID19 elleni  oltás felvételét !
KIVÉVE:
- lázas állapot
- 4 héten belüli egyéb védőoltás felvétele
- az igen elesett állapot ( végstádiumú páciens )
- 18 éven aluli páciens
-korábbi súlyos allergiás reakció védőoltás kapcsán
A tapasztalások nyomán a terhesség és a szoptatás kikerült az ellenjavallatok sorából, most már egyértelműen előnyösnek tűnik az oltás felvétele, itt előnyben részesítendők a mRNS alapú vakcinák ( Pfizer, Moderna ). Háziorvosnál kell jelezni a szándékot.
Ezen esetek kivételével mindenki felveheti, bizonytalanság esetén  előzetes háziorvosi
konzultáció javasolt !
Baja, 2021. 04.09.
Listázási -regisztrációs kérdésekben:
- REGISZTRÁCIÓ OLTÁSRA:
https://vakcinainfo.gov.hu
gyógyszermellékhatások jelentése
OGYÉI vagy NNK honlapján: www.ogyei.gov.hu/gyogyszermellekhatas
- VAKCINA
REGISZTRÁCIÓ LEKÉRDEZÉS:
https://vakcinareg.neak.gov.hu/regisztracio/
-
OLTÁSRA IDŐPONT FOGLALÁS
interneten:
Továbbra is nyitva az időpontfoglaló.
Minden érvényes regisztrációval rendelkező tud oltásra
időpontot foglalni és ehhez nem kell semmilyen külön
SMS-értesítésre várni.
Az adott időpontban a kórházi
oltópont megjelölésével az éppen rendelkezésre álló oltóanyag
kiválasztható.
Az online időpontfoglaló
elérhetősége: www.eeszt.gov.hu
Csak a TAJ szám és születési dátum
kell, ki kell nyomtatni az időpont foglalásról a papírt és
vinni az oltópontra + beleegyező nyilatkozat
Letölthető
nyilatkozat
: https://koronavirus.gov.hu/sites/default/files/sites/default/files/imce/_hozzajarulo_nyilatkozat_vedooltashoz_0.pdf
Várandós
és szoptató édesanyák COVID-19 elleni védőoltás igénye:
Háziorvos
felé jelezzék az oltási igényt , amit továbbítunk a
covidvedooltas@bajakorhaz.hu
-ra.
COVID-19 elleni
vakcina felvételének angol nyelvű igazolása
Ahol
a páciens kapta a védőoltást , ott is kérje az igazolást !
Amennyiben
praxisunk adta, kérje
telefonon, kopogást
követően kiadjuk.
a Bajai Szent Rókus Kórházi oltópont adta, kérje e-mailen :
covidvedooltás@bajakorhaz.hu
... e-mailben kap
választ arra, hogy mikor és hol veheti át az igazolást!
/   WalterPraxis   /
Mindenki tartsa szem előtt, hogy az első oltások
után 10-14 nappal a védettség nem több 60-70 %-nál, míg a
gyógyszergyárak által ígért 90-95 %-os védettség csak a
második oltások után bő 10 nappal alakul ki.
100 %-os védettség nem létezik !!!
A maszk viselése és egyéb, a fertőzés terjedését
csökkentő szabályok betartása az oltottaknál is szükséges.
Az oltásokkal kapcsolatosan mindenki egyet ért
abban, hogy az esetleges megfertőződés sokkal enyhébb tünetekkel
járó vagy akár tünetmentesen zajló fertőzést hoz létre. (pl.:
Astra Zeneca cég , saját oltóanyagával kapcsolatos súlyos
megbetegedés elkerülését 100 %-ban garantálja )
Újra sok a COVID-beteg, emellett egyéb betegségek és panaszok is léteznek. Oltunk, oltást szervezünk vagy mindkettőt. A Kórház felvevőképessége és szakmai munkája ebben a periódusban nem hasonlít a megszokotthoz. A járvány átírta a szakrendelések és osztályok munkáját !
Ráadásul megjelent a katonaság az irányításban, ez év januárjától katonai parancsnoka van a Bajai Szt. Rókus Kórháznak.
Türelmünk időnként elfogy, mivel reggeltől estig párhuzamosan és folyamatosan csengenek a telefonjaink! Kérjük megértésüket, munkánkhoz kitartást, türelmet kívánunk Önöknek (és magunknak is) !
2021.május 07.
Újdonságok!!!
Szlávik Főo. Úr előadásaiból (ami tisztán szakmai) + korábban tanultakból sok tapasztalat levonható!
Viták vannak a 2. vakcinák szükségességéről. Alapvetően különböző eset, hogy már átesett COVID fertőzésen avagy nem. Ha igen, akkor 3-6 hó múltán 1 emlékeztető oltás lehet, hogy elegendő lesz ( egyenlőre 2 javasolt). Ha nem volt COVID-os valaki - 2 oltás kell.
Bármilyen oltást vettünk fel : a mutánsok terjedésével egyre inkább előtérbe kerül a 3. oltások későbbi szüksége...a védőoltásokkal kapcsolatos kutatások és az óriási üzleti lehetőség is feltételezhetően ebbe az irányba mutat...
Családtervezés: csak a Pfizer oltásával kapcsolatos közölt adat van: azt javasolják, hogy az oltások felvétele ( 3-5 hét különbség) után 2 hóval nyugodtan vállalható terhesség
Ellenanyag tesztek: ha valakinek az IgG szintje nem mutat az oltások felvételét követően védettséget, az nem jelenti azt, hogy nem védett...a javasolt óvatosság mellett egyéb teendő nincs , ki kell várni a későbbi szakmai javaslatokat  . Persze ismétlem: 100%-os védettség nem létezik ...de kevés az esélye annak, hogy oltottaknak súlyos betegsége keletkezzen ( a 2. oltán után bő 10 nap után !!!) és a fertőzés továbbadási valószínűsége is jóval kisebb !
Megjelenik a hírek szerint a Johnson/ Janssen vektor-vakcinája is   , melyből talán 1 oltás elég, de nem ad olyan védettséget , mint a 2 oltásból állók. Az oltás technológiailag az Astrával és a Szputnyikkal rokon.
Szabadon lehet online regisztrálni ( nem háziorvoson keresztül) a Sinopharmra   , Astrára és a Szputnyikra !
Megindul a 16-18 évesek oltása is   , már lehet regisztrálni. Ők Pfizert kapnak . Szlávik Főo. Úr a 12 éven aluliak oltását nem javasolja és feleslegesnek is tartaná.
Tisztelettel:     WalterPraxis
dr. Walter Ferenc  háziorvos
2021.jún.09.   ÚJDONSÁGOK !
Nyilvánvalóan sok oltóanyag berendelése történt, hiszen az eddigi oltópontokon ( Bajai Kórház) való bejelentkezés a Pfizer esetén is lehetséges. Első körös oltásra a háziorvosi praxisok már hetek óta nem vállalkoznak, hiszen csak néhány új beteg jelenik meg a regisztrációs listákon ( amiket kb. heti 2 alkalommal kapunk a praxisban sajátjainkról ) - a 3-4 betegből nem lehet összeszedni 6-10 oltóanyagra való pácienst            ( bontás után 6 órán belül el kell oltani ). Ráadásul a regisztráltakat mire felhívjuk, már 50% közben beoltatta magát, amiről nem tudtunk. Néhol Modernát, Janssent is oltanak oltóponton.
A 2. körös oltásokat természetesen csináljuk, az esedékesség előtt telefonon jelentkezve, pácienst értesítve.
Fertőzés nélkül a 2 oltásos alapimmunizálás megelőzés szempontjából szükséges !!!
Nem megoldott egyenlőre: próbáljuk azokat a betegeket valamely kórházi oltópontra irányítani, akik nem tudják nálunk az esedékes 2. oltást felvenni pl. elutazás miatt. Ezeknél szívesen adunk beutalót is akár, hogy fel tudja venni a 2. oltását valahol, az oltóanyagát pedig próbáljuk elpasszolni. Ugyanez a helyzet az 1. oltás után megbetegedettekkel is, náluk tolódik a 2. oltás.
Továbbra is az a véleményem , hogy a betegség átvészeltsége után oltást felvenni a 6. hó körül elég !
Mi a listáinkon látjuk a megbetegedetteket, és fel van írva betegségeik dátuma , zömük 2021. 02.-04. hó között , nekik aug-okt. között fogunk telefonálni és az oltásuk megoldott lesz, ha nem nálunk, akkor segítünk az oltópontban.
Ma engedélyezték az oltások mixelését, de csak akkor, ha allergiás reakció jelentkezett. Biztos, hogy a beteg bemondása nem lesz elég az oltóorvosnak, komoly dokumentációs háttér kell majd.
Amire számítani lehet: minden oltástípusból már kutatják-gyártják a mutánsok ellen hatékonynak tartott oltóanyagokat!!! Várható a megjelenés ősszel-tavasszal. Újabb járvány kialakulása bizonytalan, de a sok oltatlan miatt újabb mutációk fellépése várható. Abban bízhatunk, hogy a reprodukciós ráta csökkenni fog, a vírus "elveszti az érdeklődését" az emberi szervezet iránt. Kiirtani nem tudjuk, mivel nem csak humán fertőződést okoz, az állatvilágból vissza-, vissza fog térni.
Amit mi tehetünk: megelőzés az óvatossági rendszabályok betartásával és a védőoltások kiterjesztésével.
12-15 év közötti gyermekek kampányoltása is várható, hozzáértők szerint már ez is " bandázós" korosztály és a terjesztésben szerepet játszanak.
Mindenkinek szép és egészséges nyarat kívánunk!
WalterPraxis
2021. 07. 19. Újdonságok!!!
A katonaság 2021. szept. 15-ig visszavonult a kórházakból ! Furcsa volt a jelenlétük az egészségügyi intézményekben, hiányuk mégis várható. Országos munkaerőhiány várható az egészségügyben, főként nővérhiány !!!
Orbán miniszterelnök úr bejelentette, hogy 2021. aug. 01.-től lesz lehetőség a 3. oltások felvételére. Ahol a páciens az első 2 oltását felvette, ott veheti fel a 3.-kat is, legalább 4 hóval a 2. oltást követően.
Ismét a háziorvosok kerültek porondra.
Az oltások vegyítésének kérdése egyre inkább előtérbe kerül, de hivatalosan ez engedélyezve és javasolva nincs.  Szakmai állásfoglalás még a 3. oltást illetően nem született, várjuk.
Az egészségügyben dolgozók számára kötelezővé tették a védőoltások felvételét!
Az angol nyelvű igazolást illetve EU igazolást a páciens az internetről le tudja húzni , amennyiben kéri, a praxisunkban oltottnak mi kinyomtatjuk. A kórházban felvett oltásról az oltópont ad ki igazolást.
Továbbra is az a véleményem, hogy lesz 4. hullám,... attól félek, hogy aug.2. felében - szeptemberben már sok megbetegedés lesz. A terjesztők leginkább az oltatlanok lesznek. A praxisban a regisztráltak közül  sokan betegedtek meg 2021. márc.-ban , augusztusban - szeptemberben majd felhívjuk őket ! Megbeszéljük az oltásukat, ha kórházi oltóponton javasoljuk az oltást, segítünk időpontot kérni ! A praxisnak valószínűleg a 3. oltások kérdésével kell majd foglalkoznia.
Az oltatlan idősek otthoni felkeresésére nincs kapacitás, nem erről kell, hogy szóljon az alapellátás!
Talán minden oltóanyag fajtából készülnek a módosított védőoltások, ezek felvételére bőven lesz idő ( mint 3. oltás) . A kínainál / Sinopharm/ talán várható az egyéb oltóanyaggal való folytatás ( így a külföldi utazások is megoldódhatnak). Nem volt a praxisunkban Sinopharmmal oltottnál súlyos COVID megbetegedés, kórházi kezelés - mivel a felvételeik idején gyorsan terjedt súlyos formában a járvány - jelenleg is indokoltnak tartom az akkori oltásokat !
Néhány nap múlva folytatás!
2021.08.06. ÚJDONSÁGOK!
E héten berendeltük
az első néhány ampullát a booster ( azaz az emlékeztető 3.)
oltásokból. Csak Pfizert rendeltünk, mivel gyakorlatilag minden
alapimmunizált folytatására ez az ajánlás. Várjuk a jövő hét
elején az oltások megérkezését az ÁNTSZ-től. Amint kezünkben
vannak, a listázottak/jelentkezettek telefont kapnak tőlünk,
várhatóan aug. 10-11. ( kedd-szerda) -én már oltunk.
Akiket mi oltottunk,
ott a 3.-at is mi oltjuk. Akik kórházi oltóponton kapták az
1-2.-at , azok kérjenek időpontot a www.eeszt.gov.hu-n
az oltópontra, amennyiben 3. oltást szeretnének.
Nem kell
kapkodni !!!
Még ez évben lesz
módosított Pfizer oltás is !!! Várhatóan a többi
oltásfajtából is később, melyek hatékonyabbak lesznek a
mutánsok ellen. Inkább 6 hó teljen el a 2. oltás után.
USA, Kanada, Izrael ,
Ny. Európa a 60 év alatti egészségesek esetén nem is ajánl 3.
oltást !!! Más eset az immunkárosodottak, komoly egyéb eü.
problémával bírók, az igen idősek és fertőzésnek szakmájuknál
fogva kitettek ( pl. eü.dolgozók, tanárok, ügyfelező
alkalmazottak, stb.) és a fixen közösségben lévők (pl.
Szoc.otthon)
A Sinopharmot/kínait
kapók esetében Pfizerrel kell majd ráoltani, a praxis teszi majd a
dolgát. Kérdés, hogy mikor ?????- itt eldöntendő, hogy várjuk-e
meg a módosított Pfizert vagy előbb ? ....itt jön szóba egyedül
az antitest titer vizsgálata önköltségen ( és az
immunbetegeken)....mennyire nagy a fertőzés veszély ( család,
munkahely...?)...kinek mi a hite a fertőzéssel kapcsolatban ,
stb. ...minden esetre súlyos fertőzések, kórházi kezelés ezen
pácienseknél sem várható!
Általánosságban:
abszolút nem kell erőltetni a mihamarabbi 3. oltás
felvételét....személyre szabott, egyedi döntések szükségesek.
Közösségi szinten az állandó oltási mizéria belefáradást,
"csakazértsem" álláspontot erősíthet. A "nil
nocere" ( nem ártani ) elvet is szem előtt kell tartani, azaz
csak azokat szúrni/oltani akiknél a várható előny egyértelműen
meghaladja az idegen anyag beadásának veszélyeit.
Praxisunk dolgozói:
betegek voltunk ( karanténnal) -oltottak vagyunk és kivárunk.
Akinek végre
eszébe jut az alapimmunizálás felvétele
( bármi okból)
, előtte regisztrálnia kell !!!!!!!!!!!!! ( feljebb írunk róla).
Ha megjelenik a praxis listáján, akkor kérjen időpontot , de
módját közölve mi is küldünk SMS-t.
Mindenkinek jó
egészséget : a WalterPraxis dolgozói
2021. 08. 26. Lényegesnek tartott kérdések, újdonságok!
Emelkedik a szennyvizeinkben a vírus-DNS, mely alapján előrevetíthető, hogy 2021. szeptember 10 körül nagyvárosainkban jelentős COVID megbetegedésszám emelkedés várható!
Megbízható statisztikai adatok szerint a Sinopharm is legalább 56%-ban véd az újrafertőződés ellen, ez max. 80% a Modernánál, tehát 100%-os védettség nincs ! A lényeg: a súlyos lefolyású újra megbetegedéstől minden oltás véd !
Aki nem oltatja magát, nem csak önmagát veszélyezteti, hanem a környezetét is! Egyre nagyobb az oltottak felháborodása világszerte a járványügyileg felelőtlenekkel szemben !..Amíg világszerte sok oltatlan van, újabb mutánsok megjelenése és a járvány elhúzódása várható ,  akár 2023-ig is !!!!
Az USA és mérvadó magyar szakemberek a 3. oltást 8-9 hó után ajánlják, de nem mindenkinek ! A súlyos COVID betegségen átesettek évekig-évtizedekig tartó védettséget szerezhetnek, bár erről egyenlőre tapasztalat nincs.
Akiknél egyértelműen kell a 3. oltás : szervátültetettek , kemotherápiát kapó daganatos betegek, főként  a vérképzőrendszeriek ( pl. leukaemia) , a folyamatosan steroidot kapók (immunvédekezés gyengítése). És akik kérik.
A módosított Pfizer vakcina a napokban jelenik meg az USA-ban , de az sem biztos, hogy az emelt árú vakcinából rendel majd Magyarország. Egyenlőre sok hagyományos vakcinánk van.
A Szputnyik EU-s engedélyeztetése a közeljövőben várható, az eddigi elutasítás tisztán politikai szempontú.
Szakmai szempontból a fertőzés átvészeltsége után 1 emlékeztető oltás bő fél év múltán továbbra is elegendőnek látszik !
Járványügyi szempontból a 3. oltás felvétele nem lényeges, de az  1.-2. oltásé igen !!!
Tisztelettel: WalterPraxis
Újdonságok, 2021. 10.11.
Már a 12 év alattiak oltásáról is beszé
l
Újdonságok, 2021. 10.23.
A legfőbb az, hogy hétről-hétre jelentősen nő a fertőzöttek száma !!! A Magyarország körüli államok fertőzöttsége még erőteljesebb. Tartok attól, hogy 1-2 héten belül nálunk is látványos szigorítások várhatók és nem csak a maszkviselés tekintetében. Az oltatlanoknak újra és újra végig kellene gondolniuk, hogy döntésük helyes-e ! A magukat érintő veszély nagyrészt az ő dolguk, persze betegségük esetén súlyosabb zajlás várható és ellátásuk során szembesíthetők azzal, hogy mindent megtettek-e a fertőzés elkerülésére. Járványügyi szempontból az oltatlan felnőttek felelőssége számon kérhető, ráadásul gyakran tapasztalható a megbetegedési gyanú esetén javasolt szűrővizsgálat elutasítása is.
Elgondolkodtató: egészségügyi kongresszusokra csak védettségi igazolvánnyal rendelkezők mehettek be és ők lettek a "karszalagosok".
Minél több szűrővizsgálatra lenne szükség a járvány terjedésének fékezésére !!! Persze nem a háziorvosi praxisok számára kiadott gyorstesztek a megoldás ( újabb megkérdőjelezhető döntés) , noha 1-1 alkalommal jól jön a megléte. Pl.  praxisunk dolgozóiként folyamatosan szűrjük magunkat.
Továbbra is azt gondolom, hogy a védettség minél optimálisabb kialakításához a 3. oltás felvételéhez teljen el legalább 6 hónap. Kivételt jelent, ha esetleg valaki ellenanyagszintet vizsgáltatva ( fizetős! ) a nem védettek közé tartozik. Ekkor is persze valószínűleg a védettség sokkal komplexebb, mint az IgG szint mérés - mégis a mihamarabbi újraoltás felé mutat. Minden páciensnél egyedi mérlegelés kell a 3. oltás felvételét illetően !!!
Hogy milyen legyen a 3. oltás? Az oltóorvos dönti el a pácienssel egyeztetve a készletet figyelembe véve. A magyar szakmai javaslat megengedő és jónak látszik, figyelembe véve azt is, hogy eredetileg a keverést (  heterológ oltások ) tiltották.   ( főként tapasztalatok híján ) . Az USA-ban pl. utóbbit erőltetik, mivel valóban sokkal nagyobb ellenanyag titer emelkedést okoz. Az oltások beadása az oltóorvos felelőssége !
Mi szerdai napokon oltunk: egyeztetést követően a praxis telefonál a pontos időpontot megadva az oltandónak !
Influenza oltás : továbbra is javaslom a felvételét a korábban is kiemelt csoportoknak: november elejétől oltunk, ennek módját még kitaláljuk és hirdetjük ! Kapkodásra ok nincs, ha volt járvány, akkor az jan. 2. fele- febr. elején jelentkezett.
Figyelem !
A praxis természetesen megpróbál megfelelni a szakmai kihívásoknak és a páciensek igényeinek. A működési rend fenntartása nem egyszerű, ehhez kérünk Önöktől türelmet és kitartást. Betegvizsgálat csak előjegyzés illetve telefonos egyeztetést követően történhet! COVID gyanús beteget nem hívunk be, telefonon beszéljük meg a teendőket ! Mindenképpen el kell kerülnünk a rendelőben - váróban való fertőződést és a mi fertőződésünket is, hiszen ekkor a rendelő legalább 10 napos bezárására kerül sor ! Maszk viselése kötelező !
A szigorúságot nézzék el praxisunk dolgozóinak! A mobiltelefonjainkat rendelési időben hívókat ( amennyiben nem vettük fel ) visszahívjuk !
Mindenkinek jó egészséget kívánva: A praxis dolgozói
TISZTELT
BETEGEIM !
2021./
2022-es ÉVI INFLUENZA  SZEZONRA  VÉDŐOLTÁS
IDŐPONTJA
HÉTFŐ
DÉLUTÁN     14,30 - 16,00
KEDD
DÉLELŐTT        8,30 - 10,00
OLTÁSOK
IDŐPONTJA :
- KEDD
2021.
NOVEMBER         08 - 09
NOVEMBER          15 - 16
NOVEMBER         22 - 23
A kormány 2021. november 22-28. között
oltási akcióhetet indít a kórházi oltópontokon. (COVID-19 vaccine)
A kórházak országszerte -Budapesten
kiemelten - megemelt oltási kapacitással és időpontfoglalás
nélkül is várják azon a héten a még oltatlanokat, és akár a
második, harmadik oltást felvenni kívánókat is. Az oltatlanok
kivételesen előzetes regisztráció nélkül is érkezhetnek az
oltópontra. Ez esetben regisztrációjukat a helyszínen végzik el
és oltásuk érkezési sorrendben történik. Azoknak, akik már
korábban regisztráltak az interneten, továbbra is az
időpontfoglalót javasoljuk akár az első, akár az elmaradt
második vagy a harmadik oltásukat akarják felvenni.
Az oltási akcióhét 2021.
november 22. hétfő és november 28. vasárnap között zajlik
a kórházi oltópontokon.
Az oltási
akcióhét során időpontfoglalással és anélkül is lehet
érkezni az oltópontokra akár az első, akár az elmaradt
második, akár a harmadik oltásra. Időpontot azok tudnak
foglalni, akik előzetesen
regisztráltak a www.eeszt.gov.hu honlapon.
Nekik javasoljuk is az időpontfoglalást. Ugyanakkor időpontfoglalás
nélkül is lehet érkezni az oltásra azon a héten. Ebben az
esetben az oltás érkezési sorrendben történik. Az
oltási akcióhéten azok az oltatlanok is mehetnek a kórházi
oltópontokra, akik eddig még nem
regisztráltak a www.vakcinainfo.gov.hu honlapon,
ez esetben őket a helyszínen regisztrálják egy
formanyomtatvány kitöltésével.
A kórházi oltópontokon öt féle
vakcina áll rendelkezésre: Pfizer, Moderna, AstraZeneca, Janssen és
Sinopharm.
Újdonságok !!!!!! 2022.január 21.
BÚÉK mindenkinek !
Berobbant az Omikron!
Széles körű megbetegedési hullámot okoz, kevesebb súlyos esettel , de az össz megbetegedésszámból adódóan a kórházak terhelése nem csökken. Az alapellátás terhelése ismét jelentősen nőtt, sok szűrővizsgálatot kérünk és ezek 80%-a COVID pozitív. A karantén hossza 7 napra csökkent. Ezt több dolog is indokolja: részben rövidebb lappangási idő ( 2-3 nap) után gyorsabban lezajló fertőzés, enyhébb tünettannal , legalábbis az alap immunizáltaknál ( azaz az oltottaknál illetve a korábban már fertőzötteken). Másrészt a munkahelyek bajban vannak a sok fertőzött miatt ( gazdasági okok! ), ez az egészségügyi intézményekre is vonatkozik! Pl. Franciaországban COVID osztályon dolgozhat aktuálisan fertőzött egészségügyis, ha tud !
Világosan látszik: az újrafertőzést el lehet kapni COVID-dal ( praxisunkban több ilyen beteg is van!)....az oltottak is fertőződhetnek , kis védettséggel azért bírnak, de a fő előny : kevésbé súlyos betegségzajlás , kórházba kerülés minimális   , halálozás alig. Az oltottak is fertőznek, sőt! A minimális tünetek léte illetve az esetleges tünetmentes oltott betegséghordozó kifejezett veszélyt jelent ! MASZK használata !
Az oltatlanság továbbra is komoly rizikója a súlyos COVID fertőzés zajlásnak !
2022. febr. 15-től a 3 oltást felvettek számítanak oltottnak   , azaz lesz érvényes a védettségi kártyájuk , mely oltási igazolványként fog szolgálni. 2 oltás felvételét követően 6 hó lesz a türelmi idő, ha ez idő alatt igazol a páciens kimutatott COVID fertőzést , akkor a fertőzéstől számolódik a 6 hónap !
2022-ben is folytatódik az oltópontokon a bejelentkezés nélküli szabad oltakozási kampány   , minden CS-P 14-18.00 h-ig és SZombat 10-18.00 h-ig  , ez Baján a Bajai Kórház. A meglévő oltási igazolványát mindenki vigye magával és legyenek leírva a szedett gyógyszereik!
A háziorvosi körzeteket kötelezték minden hóban egy P-SZ oltási nyitvatartásra a saját rendelőinkben. Ez a városokban nem túl ésszerű javaslat, mivel vakcina pazarláshoz vezet  , néhány óra alatt kell eloltani a megbontott bázisvakcinából min. 6 beteget. Ha ez nem sikerül, a fel nem használt kukába megy. Előre a csökkent igény miatt nem lehet a keresletet kiszámolni.
A praxisunkban ez a 2 nap :  01.28. péntek 14.00-18.00 h és 01.29. szombat 10.00-18.00 h.
Ekkor rendelőnket nyitva tartjuk. Csak Pfizert ( 6 fő 1 ampulla) rendelünk, Sinopharm kínai vakcinából 25-30 db. van a hűtőnkben, ezek felhasználásával nincs gond, mert külön csomagoltak , hűthetők és lejáratuk év vége körül. Ezeket adjuk máskor is, előzetes telefon alapján. ( Janssen ötösével-nincs akkora igény rá, Moderna tizesével lenne felhasználható, ezért nem rendeljük őket )
A
4. oltásokról
: természetesen nincs központi szakmai ajánlás, az oltóorvos felelőssége, hogy kinek  mit és milyen oltást lát indokoltnak ! Ebből adódik, hogy nem úgy zajlik a vakcináció, hogy én ezt vagy azt kérem !
Az 1.-3. oltás között vannak észszerű társítások, a 4. oltásokat illetően nincs tapasztalat.
Igen vagy nem ?  Én jelenleg az izraeli oltási módszert látom követhetőnek : az immun károsodottak és az egészségügyi dolgozók mellett a betegségekkel bíró 60 éven felüliek oltását javasolják ! Kérdések : a 2-3 oltás adta alapimmunizálás után a 4. oltás már csak néhány hónapos ellananyagszint emelkedést hoz létre ( egyre kisebb csúcsokkal egyre rövidebbet) ....aki a 3 oltás után elkapja a COVID fertőzést, vélhetően a 4. oltás után ugyanígy járhat !
Azért ez változhat, hiszen újabb és újabb információk állnak majd rendelkezésre.
Mindenkinek jó egészséget kívánunk a türelem mellett !!!
Walter praxis dolgozói
2022.04.03. Üdvözlet minden olvasónak !
A COVID oltásokkal kapcsolatos véleményem nem változott , újra több fertőzött van , de a betegség általában enyhe, oltottak ( legalább 2 oltás ) között kórházi beutalást a praxisban nem igényelt. Persze több olyan páciens van , aki megbetegedett, otthon rapid teszttel ezt igazolta is, de nem jelentkezett, utólag valami miatt derült ki... ha tartotta a 7 napos karanténos szabályt, akkor ez rendben is lenne...persze nem lehet tudni, hogy később hogyan alakul a COVID járvány, tehát én azt javasolom, hogy minden fertőzést érdemes legalizálni, korrekt eljárás esetén így is - úgy is járványügy elkülönítést jelent. Később esetleges COVID védőoltás felvétele szempontjából csak a bizonyított fertőzés vehető figyelembe  -  remélem, ezt gyakorlat majd nem követi, ez csupán elmélkedés.
A 4. védőoltást illetően a javaslatom annyival egészül ki, hogy aki bízik benne és tart a betegségtől, az vegye fel, azt be kell oltani. A milyenséget illetően egyértelműen a mRNS típusúakat javasolják, azaz a Pfizert és a Modernát. Kórházi oltópontokon kell felvenni őket. Kb. 8 millió védőoltással rendelkezik még Magyarország !
A rendelések: egyenlőre marad az előjegyzés alapján rendelés! Lehet, hogy véglegesen.
A veszélyhelyzet 2022. június 01.-ig tart a jelenlegi állás szerint. A jogsisok jöjjenek, mert nagy sorok várhatók ezt követően a kormányhivatalokban!
Mindenkinek jó egészséget: Walter praxis dolgozói
TISZTELT BETEGEIM !
202
5
./
6
o
s
ÉVI INFLUENZA SZEZONRA VÉDŐOLTÁS
IDŐPONTJA:
DÉLELŐTT
10
,00
– 1
1
óráig
SZERDA
DÉLUTÁN         14,30 – 15,30
OLTÁSOK IDŐPONTJA:
, SZERDA
.
NOVEMBER  1
8
- 1
9
NOVEMBER
25
- 2