Egészségügy
Dél-budai Egészségügyi Szolgálat
1221 Budapest, Káldor Adolf u. 5–9.
igazgatosag@egeszseg22.hu
Tel.: +36 1 229 1777
Védőnői Szolgálat 22
Telefon: 203-4571
Aktualitások, hírek, változások
Budafok-Tétény XXII. kerület vonatkozásában területileg illetékes betegjogi képviselő
I. Egészségügyi alapellátás
A./ Ügyeletek
2024. október 1-jétől Budapesten is az Országos Mentőszolgálat feladata az egészségügyi alapellátási ügyelet szervezése, irányítása és működtetése.
Részletes tájékoztatás az alábbi linken érhető el:
https://www.mentok.hu/ugyelet/
2024. november 29-től kezdődően munkanapokon 8-16 óra között BETEGELLÁTÓ PONT érhető el a kerületi lakosok számára a Káldor Adolf Szakrendelő földszintjén.
BETEGELLÁTÓ PONTTAL KAPCSOLATOS TÁJÉKOZTATÓ
B./ Egészségügyi alapellátási orvosi körzetek
A háziorvosi, házi gyermekorvosi és fogorvosi tevékenységről szóló 4/2000. (II. 25.) EüM rendelet 3/C. § (1) bekezdése értelmében "A háziorvosválasztás elősegítése céljából a települési önkormányzat jegyzője közszemlére teszi, valamint az önkormányzat honlapján közzéteszi a háziorvosi körzetek területi elhelyezkedését, továbbá a körzetek lakosságának orvosi alapellátását végző háziorvosok nevét és képesítési adatait. A háziorvosi körzeteket érintő változásokat - ideértve a háziorvos helyettesítését, illetve a személyében bekövetkezett változást - a közszemlére tétel során, valamint az önkormányzat honlapján folyamatosan aktualizálni kell."
8/2017. (II. 27.) önk. rendelet Budafok-Tétény Budapest XXII. kerület egészségügyi alapellátási, az alapellátáshoz kapcsolódó ügyeleti ellátás és az iskola-egészségügyi ellátás körzeteiről
Háziorvosi körzetek utcajegyzékei
Házi gyermekorvosi körzetek utcajegyzékei
Felnőtt fogorvosi körzetek utcajegyzékei
Gyermek fogorvosi körzetek utcajegyzékei
1./
Házi gyermekorvosok
2./
Felnőtt háziorvosok
3./
Felnőtt fogorvosok
4./
Gyermekfogorvosok
A járványügyi helyzetre tekintettel, sürgős esetben hívják az alábbi telefonszámot: Dr. Fehér Andrea gyermekfogorvos 06-30-253-1319
5./
Iskolaorvos az óvodákban és az általános iskolákban
C./ Védőnői Szolgálat 22
"Védőnői Szolgálat 22"
Alapító Okirata
és
SZMSZ-e
Státuszvizsgálathoz szükséges szülői kérdőívek:
a kitöltött kérdőívet papíron leadhatja védőnőjénél
a)
Iskolai védőnők
b)
Iskolaorvosi feladatellátás
c)
Területi védőnői körzetek adatai és utcajegyzékei
II. Járóbeteg szakellátás
1./ A XXII. kerületi Káldor Adolf Szakrendelő, Dél-budai Egészségügyi Szolgálat
Tovább a XXII. kerületi Káldor Adolf Szakrendelő, Dél-budai Egészségügyi Szolgálat oldalára
2./ Tüdőgondozó, Tüdőszűrő, Pszichiátriai gondozó és Addiktológiai gondozó
Egészségügyi Szolgáltató: Szent Kristóf Szakrendelő Nonprofit Kft. (1117 Budapest Fehérvári út 12. Központi telefonszám: 279-2100)
Tüdőgondozó XXII:
1221 Budapest, Városház tér 1. Telefon (előjegyzés szükséges): 229-3713
Tüdőszűrő XXII:
1221 Budapest, Városház tér 1. Telefon: 229-3704
XXII. Pszichiátriai Gondozó:
1221 Budapest, Városház tér 1. Telefon (előjegyzés szükséges): 226-8797
Addiktológiai Gondozó:
1221 Budapest Városház tér 1. Telefon (előjegyzés szükséges): 226-8797
Az előzőekben jelölt járóbetegszakellátások rendelési időit a szolgáltató
http://szentkristofrendelo.hu/szakrendelesek_es_gondozok_felnott.php
honlapján tekinthetik meg.