ÜGYELETEK
NYÁRI SZABADSÁGOK, HELYETTESÍTÉSEK
Dr. Kurai Dórát
július 30- augusztus 17. között Dr Várkonyi Katalin helyettesíti a Makovecz tér 6. szám (11-es körzet) alatt napi 2 órában, a rendelési és készenléti idő változatlan.
FOGORVOSI RENDELÉSEK
Dr. Juhász Tamás szabadságon van:
július.18-30. között. Helyettese: Dr. Kedvessy Tamás
augusztus 22. és szeptember 8. között. Helyettese: Dr. Kedvessy Tamás
Dr. Faludi Zoltán szabadságon van:
július 18. és augusztus 2. között. Helyettes: Dr. Kedvessy Tamás
augusztus 26-31. között. Helyettes: Dr. Kedvessy Tamás
Dr. Kedvessy Tamás szabadságon van:
július 31. és augusztus 2. között. Helyettes: Dr. Juhász Tamás
augusztus 12-23. között. Helyettes: Dr. Grünberg G.
Dr. Grünberg Gabriel szabadságon van:
július 24. és augusztus 2. között. Helyettes: Dr. Kedvessy Tamás
augusztus 21-27. között. Helyettes Dr. Kedvessy Tamás
A helyettesítő fogorvos a saját rendelési idejében, saját rendelőjében látja el a pácienseket.
Csongrád-Csanád vármegyében 2023. október 1-ről az ügyeleti alapellátást az Országos Mentőszolgálat végzi.
EGYSÉGES ÜGYELETI TELEFONSZÁM OKTÓBER 1-TŐL:
1830
A
háziorvosi ügyelet
a sürgős – következő rendelési időig nem halasztható – orvosi tevékenységek elvégzése céljából szervezett ellátás, mely
hétköznapokon 16:00-22:00 óra között, hétvégén és ünnepnapokon 8:00-14:00 óra között
vehető igénybe Makón, a
Vorhand rabbi tér 1.
szám alatt.
sürgősségi ügyeleti ellátás
az ügyeleti időben hirtelen jelentkező, illetve súlyos egészségügyi problémák esetére nyújt magas szakmai színvonalú megoldást
hétköznapokon 22:00-8:00 óra között, hétvégén és ünnepnapokon 14:00-8:00 óra között
. A beteg a
-as telefonszám hívásával szakszerű tanácsot kap, szükség esetén pedig sürgősségi ügyeleti autót, vagy életveszély esetén azonnali menőt küldenek hozzá.
A 1830-as TELEFONSZÁM A TELJES ÜGYELETI IDŐSZAKBAN (hétköznapokon 16:00-08:00 óra között, hétvégén és ünnepnapokon egész nap) HÍVHATÓ!
A gyermek ügyeleti ellátás az ügyeleti pontokon, azok működési idejében továbbra is rendelkezésre áll.
A 1830-as telefonszám a teljes ügyeleti időszakban, gyermekek esetében is hívható!
2023. november 1-től a Hollósy Kornélia utcai rendelő helyett a Makói Kórház fogadja a gyermekeket ügyeleti ellátás keretében hétköznap
délután
16 óra és reggel 8 óra
között, valamint hétvégén
0 és 24 óra
között.
A mentők veszélyhelyzeti telefonszáma
nem változik, baleset és más közvetlen életveszély esetén továbbra is a
112
hívásával kell segítséget kérni
a nap 24 órájában
.
Fogorvosi ügyelet:
A fogorvosi ügyeleti ellátást
2020. február 15. napjától
Makó Város Önkormányzatának a
Makó, Hollósy Kornélia utca 2/A szám
alatti fogorvosi rendelőjében
minden hétvégén és hétköznapra eső ünnepnapon
napi 2 órában (8-10-ig) a Heidident Kft. (ügyvezető: dr. Udvardi Klaudia Hédi) biztosítja. Az egészségügyi ellátást a jelen lévő orvos a fenti ügyeleti napokon a rendelésre
reggel 8 és 10 óra között
megérkezett betegek számára biztosítja, akkor is, ha az ellátás csak a rendelési idő lejárta után kezdhető meg, vagy fejezhető be. Az ellátásban csak az ügyeleti ellátás finanszírozását vállaló településeken bejelentett, lakó-, vagy tartózkodási hellyel rendelkező személyek részesülhetnek, érvényes személyi igazolvány és lakcímkártya bemutatása után. Az ellátás a betegek számára ingyenes.
Az ügyeleti ellátásban részesülő települések
: Ambrózfalva, Csanádalberti, Ferencszállás, Klárafalva, Magyarcsanád, Nagylak, Nagyér, Pitvaros, Királyhegyes, Makó. A fenti ügyeleti időben a szolgáltató csakis
sürgősségi ellátást
végezhet, egyéb beavatkozásokra egyéni finanszírozás mellett sincsen lehetőség.
Az ellátás keretében a szolgáltató a következő sürgősségi ellátásokat végzi:
Fogak friss baleseti sérüléseinek primer ellátása (sínezés, gyógyszeres kötés, egyszerű foghúzás)
Akut gyulladások ellátása (gyökércsatorna megnyitás, egyszerű foghúzás)
Fogágygyulladás, fogínygyulladás konzervatív kezelése
Szájüregben elhelyezkedő tályog megnyitása
Nyelést, légzést akadályozó idegentest eltávolítása
Nyálkahártya akut gyulladásainak gyógyszeres kezelése
Trigeminus neuralgiás roham helyi érzéstelenítéssel történő csillapítása
Bármilyen eredetű szájüregi vagy szájüreg környéki vérzés csillapítása
január 8-tól az Országos Tisztifőgyógyszerész határozatának megfelelően a gyógyszertári ügyeleti rend Makó városában a következőképpen alakul:
Ügyeleti szolgálat:
Hétköznapokon
az ügyeletes gyógyszertár
19-től 22:30
óráig elérhető.
Szombaton és vasárnap
a Fehér Tulipán Gyógyszertár
17
óráig tart nyitva.
Munkaszüneti napokon
9-től 14:30
Szombat délelőtt az alábbi gyógyszertárak tartanak nyitva:
Apaffy Gyógyszertár, Arany Kereszt Gyógyszertár, Kígyó Gyógyszertár, Deák Ferenc utcai és Széchenyi téri Pingvin Patika.
Ügyeleti rend:
augusztus 19-től 25-ig: Széchenyi téri Pingvin Patika (Széchenyi tér 25.)
augusztus 26-tól szeptember 1-ig: Medicina Gyógyszertár (Kálvin u. 24.)
szeptember 2-től 8-ig: Deák Ferenc utcai Pingvin Patika (Deák F. u. 4.)
szeptember 9-től 15-ig: Apaffy Gyógyszertár (Apaffy u. 21.)
szeptember 16-tól 22-ig: Arany Kereszt Gyógyszertár (Vásárhelyi u. 50.)
szeptember 23-tól 29-ig: Fehér Tulipán Gyógyszertár (Tulipán u. 40.)
szeptember 30-tól október 6-ig: Kígyó Gyógyszertár (Széchenyi tér 8.)
október 7-től 13-ig: Széchenyi téri Pingvin Patika (Széchenyi tér 25.)
október 14-től 20-ig: Medicina Gyógyszertár (Kálvin u. 24.)
október 21-től 27-ig: Deák Ferenc utcai Pingvin Patika (Deák F. u. 4.)
október 28-tól november 3-ig: Apaffy Gyógyszertár (Apaffy u. 21.)
november 4-től 10-ig: Arany Kereszt Gyógyszertár (Vásárhelyi u. 50.)
november 11-től 17-ig: Fehér Tulipán Gyógyszertár (Tulipán u. 40.)
november 18-tól 24-ig: Kígyó Gyógyszertár (Széchenyi tér 8.)
november 25-től december 1-ig: Széchenyi téri Pingvin Patika (Széchenyi tér 25.)
december 2-től 8-ig: Medicina Gyógyszertár (Kálvin u. 24.)
december 9-től 15-ig: Deák Ferenc utcai Pingvin Patika (Deák F. u. 4.)
december 16-tól 22-ig: Apaffy Gyógyszertár (Apaffy u. 21.)
december 23-tól 29-ig: Arany Kereszt Gyógyszertár (Vásárhelyi u. 50.)
december 30-tól január 5-ig: Fehér Tulipán Gyógyszertár (Tulipán u. 40.)
Nemzeti Közművek
(földgáz és áram) makói kirendeltsége csak előzetes időpont foglalást követően fogadja az ügyfeleket. Időpont egyeztetés: (20) vagy (30) vagy (70) 474-9999-es telefonszámon vagy a Nemzeti Közművek honlapján (
www.nkmenergia.hu
)
Földgáz
szolgáltatással kapcsolatos ügyintézés: hétfőn 12–18, kedden 8–14 óra között a Deák Ferenc utca 41. szám alatti telephelyen. Hibabejelentés: (06-80) 440-141, (06-80) 820-141.
Áram
szolgáltatással kapcsolatos ügyintézés: hétfőn 12–18, kedden 8–14 óra között a Deák Ferenc utca 41. szám alatti telephelyen.
közvilágítás hibáit
az alábbi elérhetőségeken jelezhetik a Szolgáltató felé: Telefon: 62/565-881 (4-es menüpont) e-mail: kozvilagitashiba@mvm.hu honlap: www.mvmnext.hu/aram/kozvilagitasi_hibabejelentes/
Telekom
minden munkanap és szombaton nyitvatartási időben fogad a Szegedi u. 8/C szám alatt, telefon: (06-62) 213-055.
Az
Alföldvíz Zrt.
Makói Fiókiroda (Lonovics sgt. 24.) nyitva tartása: hétfőn 8-12 óra és 12:30-18 óra között, kedden 8-12 óra között, szerdán és csütörtökön 8-12 óra és 12:30-14 óra között. Műszaki hibabejelentés: 80/922-333.
Makói Polgármesteri Hivatal
(Széchenyi tér 22. telefon: 62/511-800) ügyfélfogadási rendje: hétfőn 8-tól 12 óráig, szerdán 8-tól 12 óráig és 13-tól 17:30-ig, pénteken 8-tól 12 óráig.
Távhő
iroda elérhetőségek: E-mail: tavho.mako@gmail.com, Cím: 6900 Makó, széchenyi tér 7. II.emelet, Ügyfélszolgálati telefonszám: 62/212-837. Ügyfélfogadás: hétfőtől csütörtökig: 8.00-12-óráig és 13.00-15:30-ig, pénteken: 8.00-11:30-óráig, Hibabejelentés: 06-30/403-6267
MOL Hulladékgazdálkodási Zrt.
Makó, Széchenyi tér 7. I. e. 16., telefon: (06-79) 524-821, ügyfélfogadás: hétfő-csütörtök 8.00-12.00 és 12.30-16.00-ig.
Gyepmester:
hétköznap: 7–15 óra között, telefon: (06-20) 552-9577;
Közterület-felügyelő:
Bába András, telefon: (06-20) 463-5551;
Mezőőrök:
Jójárt Sándor, telefon: (06-20) 458-2175, Fodor Gábor, telefon: (06-20) 953-1173