Kapcsolat
Az Országos Vérellátó Szolgálat Központjának elérhetőségei
Székhely:
1113 Budapest, Karolina út 19-21.
Levelezési cím:
1518 Budapest, Pf. 44.
Telefon:
+36 1 372 4100
(hívható munkanapokon 8.00-16.00-ig, pénteken 8.00-14.00-ig)
E-mail:
ovsz@ovsz.hu
A regionális központok és területi vérellátók elérhetőségei a
Vérellátó Központok
menüpontban találhatók.
Sajtókapcsolat
Email
:
sajto@ovsz.hu
Szervátültetéssel kapcsolatos elérhetőségek
Őssejtdonációval kapcsolatos elérhetőségek
Transzplantációs várólistákkal kapcsolatos elérhetőségek