Detailed search
Date submitted
-
Start search
Alaphelyzet
dr. Szabó József Tamás
sajtószóvivő
Név
Munkahelyi telefonszám
+36-1/354-6603
Mobil telefonszám
+36-30/844-01-26
E-mail cím
sajto@fovarosit.birosag.hu
Dr. Manhertz Tamás István
bíró
Szervezeti egység
Fővárosi Törvényszék
Beosztás
Ügyszak
közigazgatási
Kijelölés 1
közigazgatási ügyre
Matusik Tamás a Fővárosi Törvényszék elnöke
2026. 06. 17.
Dr. Senyei György, az Országos Bírósági Hivatal elnöke 2026. június 15-én 2026. június 17-i kezdőnappal dr. Matusik Tamást nevezte ki 6 évre a Fővárosi Törvényszék (FT) élére.
7/2020. (I. 8.) OBT határozat tag kinevezéséről
Év:
2020
OBT dokumentum típusa:
Határozatok
Dokumentum:
Letöltés
Fővárosi Törvényszék - rablás bűntette és más bűncselekmények
A Fővárosi Törvényszék, mint másodfokú bíróság 2013. december 5-én jogerős ítéletet hirdetett O. Ferenc és társai ellen rablás bűntette és más bűncselekmények miatt indított büntetőügyben.
Az ítéleti tényállás szerint 2010 szeptemberében O. Ferenc vádlott a Budapest X. Kerület Kozma utcai IMEI orvosi várójában fogvatartott társaival a szintén ellátásra váró dr. A. I. volt ügyész fogvatartott sértettet az eljárás során ismeretlenül maradt társaival bántalmazta, valamint a sértettnél
lévő értékeket eltulajdonították.
Last changed: 2026. 02. 03. - 10:47
Elérhetőségeink
Cím
7090 Tamási, Szabadság utca 55.
Levelezési cím
7090 Tamási, Pf. 69.
Központi telefonszám
+36 74 471 318
tamasi@birosag.hu
Elnök
dr. Tóth Éva
Ügyfélfogadási rend
Bírósági vezetők ügyfélfogadási rendje:
szerda 9:00-12:00
A kezelőirodák ügyfélfogadási rendje:
hétfő: 9:00-11:00
kedd: 9:00-11:00
szerda: 9:00-11:00
csütörtök: 8:00-12:00 13:00-15:00
péntek: 9:00-11:00
Ha a tájékoztatáskérés az ügy irataiban lévő adatra vonatkozik, tájékoztatás kizárólag a jogszabályban meghatározott személyeknek és képviselőjük részére, a jogszabályban meghatározott iratokról és adatokról, kizárólag abban az esetben adható, ha az ügyfél e minőségére vonatkozó, a bíróság rendelkezésére álló és általa – jogszabály alapján – kezelhető adatokkal magát azonosította.
Távközlési eszközön történő kapcsolatfelvétel esetén az ügyfél - személyazonosságának igazolása érdekében - köteles megadni az ügy számát, a nevét, perbeli pozícióját vagy hivatali beosztását, munkakörét és a tanú kivételével lakóhelyét/székhelyét vagy munkahelyét/szolgálati helyét.
A bíróság a tájékoztatást nem köteles teljesíteni, illetve a felvilágosítás-adást megtagadhatja, ha az ügyfél a kapcsolattartási formát visszaélésszerűen kívánja igénybe venni. Visszaélésszerű az ügyfél kapcsolatfelvétele, ha ugyanazon ügyben, ugyanazon kérdéssel, rendszeresen fordul a bírósághoz, ezzel akadályozva a folyamatos ügymenetet.
Ügyfélsegítő félfogadás:
csütörtök: 8:00-12:00, 13:00-15:00
A Tamási Járásbíróság akadálymentessége
Az ügyfélforgalmi terek fizikai akadálymentesítése adott.
Fizikai akadálymentesítés:
új akadálymentes, süllyesztett küszöbű bejárati ajtó,
a tárgyalótermek, félfogadással érintett irodák (lajstrom) süllyesztett küszöbbel rendelkeznek,
az ajtók szabad nyílásmérete a kerekesszék által megkívánt minimum 90 cm,
térszabad íróasztal és ügyfélforgalmi pult a lajstromban és a pénztárban.
A bíróság épületénél kijelölt mozgáskorlátozotti parkoló található.
Az akadálymentes tárgyaló iránti igényét jelezheti telefonon vagy e-mailben az adott ügyszaknak megfelelő kezelőirodában, vagy a kijelölt tanúgondozónál.
Tanúgondozók a Tamási Járásbíróság épületében
E-mail cím:
Telefonszám
Filó Erika
járásbírósági tisztviselő
+36 74 471-318
Pálfi-Sasi Mónika
Tájékoztatjuk ügyfeleinket, hogy az elektronikus cégeljárást kivéve jogszabályi felhatalmazás hiányában joghatályosan nem terjeszthetők elő beadványok a publikus e-mail útján, figyelemmel a bírósági ügyvitel szabályairól szóló 14/2002. (VIII.1.) IM rendelet (a továbbiakban: Büsz.) 5. § (1) és 6. § (4) bekezdésére. Az elektronikus cégeljárás során a Büsz. 61/A. § - 61/J. §-ainak, továbbá a cégnyilvánosságról, a bírósági cégeljárásról és a végelszámolásról szóló 2006. évi V. törvény IV. fejezet 2. címének rendelkezései irányadók.
Image
„Egy tábla csoki, sok-sok szeretet” – a Miskolci Törvényszék idén sem feledkezett meg a gyermekekről
A Miskolci Törvényszék számára a december hónap a mindennapi feladatok ellátása mellett az adományozás hónapja is, így ezévben is csatlakozott az Észak-Magyarország napilap „Egy tábla csoki, sok-sok szeretet” Mikulás napi akciójához.
5 Dec 2018 - 14:19
Összefoglaló az Országos Bírói Tanács 2022. év november hó 2. napján megtartott üléséről
2022
Összefoglalók
102/2023. (XI. 8.) OBT határozat egyetértési jog gyakorlásáról
2023
Debreceni Törvényszék - aljas indokból elkövetett emberölés bűntette
A Debreceni Törvényszék I.r fk.R. Dávidot aljas indokból elkövetett emberölés bűntettében, míg II.r. R. Tamást bűnpártolás bűntettében mondta ki bűnösnek. Az I.r. vádlottat a bíróság 12 év fiatalkorúak börtönbüntetésével és 10 év közügyektől eltiltással, míg a II.r. vádlottat 2 év börtönbüntetéssel és két év közügyektől eltiltással sújtotta. Az I.r. vádlott legkorábban a szabadságvesztés büntetés 2/3 részének kitöltését követő napon bocsátható feltételes szabadságra.
Az OBH elnökének levele Deutsch Tamás európai parlamenti képviselőhöz
Deutsch Tamás európai parlamenti képviselő 2020. szeptember 24. napján a közösségi médiában nyilvánított véleményt a Budapest Környéki Törvényszék aznap kihirdetett elsőfokú - nem jogerős - ítéletéről.
25 Sep 2020 - 11:18
Díjazottak 2020.
Polgári Jogi szekció – Bírósági Tagozat
1. helyezett:
Dr. Tahin Szabolcs
bíró Zalaegerszegi Járásbíróság: Az alapvető jogok dogmatikai értelmezési gyakorlata a bírósági döntésekben
2. helyezett:
Dr. Szigeti István
bíró Országos Bírósági Hivatal: A felróhatóság vizsgálata a kapcsolattartás végrehajtása iránti eljárásokban
3. helyezett:
Dr. Király Kornélia
bíró Kaposvári Törvényszék: Kógencia és diszpozitivitás a Polgári Törvénykönyv jogi személyekre vonatkozó szabályozásában a bírói gyakorlat tükrében
Miskolci Törvényszék - Szamurájkarddal támad ismerősére
A Miskolci Járásbíróság nyomozási bírája 2017. április 28. napjáig elrendelte az előzetes letartóztatását annak a gyanúsítottnak, akivel szemben súlyos testi sértés, valamint felfegyverkezve elkövetett garázdaság bűntette miatt indult meg a nyomozás.
2024.03.27. – 10:38
7061 Belecska
7072 Diósberény
7093 Értény
7099 Felsőnyék
7087 Fürged
7064 Gyönk
7191 Hőgyész
7095 Iregszemcse
7194 Kalaznó
7062 Keszőhidegkút
7082 Kisszékely
7094 Koppányszántó
7098 Magyarkeszi
7065 Miszla
7195 Mucsi
7092 Nagykónyi
7085 Nagyszékely
7097 Nagyszokoly
7086 Ozora
7091 Pári
7084 Pincehely
7193 Regöly
7081 Simontornya
7071 Szakadát
7192 Szakály
7063 Szárazd
7090 Szemcse
7090 Tamási
7083 Tolnanémedi
7066 Udvari
7095 Újireg
7067 Varsád
7192 Ürgevárpuszta
2024.03.27. – 10:41
Kollégium (ügyszak)
Bírói kijelölés
Heiterné dr. Schmidt Györgyi
polgári
dr. Ács Éva
dr. Erdős Tibor
büntető
fiatalkorú elleni büntetőeljárásban ítélkező bíró, büntetés-végrehajtási bírói feladatok ellátása
dr. Szabó Ildikó
bírósági titkár
Ítélethozatal a tamási emberölés ügyében
2025. 11. 11.
Az elsőfokon eljárt Szekszárdi Törvényszék a 2025. november 11-én tartott tárgyalásán előre kitervelten, aljas indokból, különös kegyetlenséggel elkövetett emberölés bűntette miatt életfogytig tartó, fegyházban végrehajtandó szabadságvesztésre és 10 év közügyektől eltiltásra ítélte azt a férfit, aki múlt év tavaszán Tamásiban halálra szúrta volt élettársát.
21/2018. (II.22.) OBT határozat szakbizottság létrehozásáról
2018
Döntések
Energiamegtakarítás a Tamási Járásbíróságon
Fűtési keringtető szivattyúkat cseréltek a Tamási Járásbíróság épületében a Wagner Gyula program keretében. Az új eszközök beépítésével energiamegtakarítás keletkezik, melynek köszönhetően csökken az épület fenntartási költsége.
14 Feb 2019 - 11:57
Dr. Gyarmathy-Tamási Eszter
főosztályvezető-helyettes
Országos Bírósági Hivatal
108.E/2025. (III. 6.) OBHE határozat katonai bíró Győri Törvényszékre történő kirendeléséről
Típus:
Határozat
Határozat típusa:
Egyedi határozat
Sorszám:
108
Státusz:
Közzétételkori szövegállapot szerinti
Hatályos
2025