Skip to main navigation
Kövess minket:
Egészségügy
Rendelések
Gyógyszertár
Kórház
2023. okt. 24.
Visegrádi Szent Kozma és Damján Rehabilitációs Szakkórház és Gyógyfürdő
ELÉRHETŐSÉGEINK
Levélcímünk:
2026 Visegrád, Gizella-telep 1.
Telefon (központ):
+36 26 801 700
Fax:
+36 26 801 701
Telefon (betegfelvétel):
+36 26 801 770
E-mail cím:
info@visegradikorhaz.hu
Honlap cím:
www.visegradikorhaz.hu
MEGKÖZELÍTÉS
Intézményünk az ország legszebb földrajzi környezetében, a Visegrád feletti Dunakanyarban,  a Pilisi parkerdőben helyezkedik el,  50 km-re Budapesttől.
Megközelíthető menetrend szerinti VOLÁN autóbuszjárattal, mely Budapest, (Újpest) Városkapu végállomásról indul és a Visegrád, Gizellatelep Kórház megállónál kell leszállni.
Személygépkocsival közlekedők részére az M 11-es főútvonalat ajánljuk.
Gépkocsival érkező betegeink a kórház területén kijelölt parkolóhelyet térítésmentesen használhatják.
EGÉSZSÉGÜGYI TEVÉKENYSÉGEINK
Szakkórházunk három rehabilitációs osztályán 230 társadalombiztosítás által finanszírozott ágyon fogadja mindazon honfitársainkat, akik eltökélték, hogy segítségünkkel javítsanak egészségi állapotukon, fokozzák önellátó- és munkaképességüket, növeljék függetlenségüket környezetüktől, mielőbb talpra álljanak egy súlyos betegség után.
Intézményünk az ország egyik legszebb földrajzi környezetében, a Visegrád feletti Dunakanyarban, a Pilisi parkerdőben helyezkedik el.
Érvényes TAJ kártyával rendelkezők részére az ellátás térítésmentesen vehető igénybe az ország minden területéről.
Munkatársaink – osztályaink profiljai alapján – bármely heveny, vagy krónikus betegség következtében kialakult mozgásszervi, emésztőszervi, tápcsatorna károsodások, működés zavarok csökkentésében, lehetőség szerinti helyreállításában nyújtanak hatékony segítséget.
Szakmai színvonalát tekintve mind a három osztályunk a legmagasabb progresszivitási szinten végzi tevékenységét.
A rehabilitálandó pácienseinket az alábbi szakterületeken várjuk:
Ízületi, gerinc degeneratív, csontritkulás következtében kialakult mozgásszervi zavarok
gyulladásos ízületi betegségek (reumatoid artritis, ill egyéb autoimmun folyamat következtében kialakult ízületi gyulladások)
mozgásszervi protézisműtéten átesettek korai rehabilitációja,
protézis műtét előtti preoperatív rehabilitáció, mely nagyban elősegíti a műtét utáni gyors felépülést
baleset miatt elszenvedett helyreállító műtétek, vagy csonkolások után
a cukorbetegség szövődményeként kialakult károsodások,
a gyulladásos bélbetegségek, a daganatos betegségek miatt elszenvedett műtétek okozta önellátási zavarok.
A reumatológiai illetve krónikus ízületi betegségek akár önállóan, akár kóros elhízás talaján kialakulva okoznak működés- és funkció zavarokat, intézetünk komplex rehabilitációs program keretében segít ezek orvoslásában.
Különösen átfogó, széleskörű szakellátást nyújtunk kedves betegeinknek, amely a holisztikus gyógyítási szemlélet szerint magába foglalja a reumatológiai, rehabilitációs, orthopaediai. belgyógyászati, gastroenterológiai, kardiológiai szakellátást. Mindemellett röntgen- és ultrahangdiagnosztika, gastroenterológiai endoszkópos labor, valamint általános laboratórium áll rendelkezésre. Az orvosi ellátáson túl gyógytornász, fizikoterapeuta, ergoterapeuta, logopédus, pszichológus, szociális munkás, lelki gondozó foglalkozik a betegekkel.
Fekvőbeteg osztályok:
Rehabilitációs medicina tevékenységét végző osztályaink profiljai:
mozgásszervi, reumatológiai, ortopédiai, oszteoporótikus, gasztroenterológiai, neurológiai, diabetológiai, angiológiai, traumatológiai, onkológiai károsodások okozta funkciózavarok miatt szükséges rehabilitáció.
Részletes tájékoztatás honlapunkon elérhető.
Célunk az, hogy az Ön egészségi állapotának helyreállítását, illetve további romlásának megakadályozását az orvosi, illetve ápolási munkával összhangban, gyönyörű környezetben, az Ön aktív közreműködésével eredményessé tegyük.
Járóbeteg szakrendelések/ambulanciák:
Fizikoterápia, gasztroenterológia (endoszkópos laboratórium), belgyógyászat, reumatológia, orthopedia, rehabilitáció, pszichoterápia, diabetológia, röntgen-ultrahang, általános laboratórium.
Minden vizsgálathoz beutaló szükséges, melyet szakkórházunk nevére kell kiállítani.
A vizsgálatokhoz a fölösleges várakoztatás elkerülése érdekében előzetes időpont-egyeztetésre van szükség a központi telefonszámunkon: 06-26-801-700.
SZOLGÁLTATÁSAINK
Emelt komfortfokozatú kórtermeink:
Betegeink elhelyezése 3-4 ágyas kórtermi szobákban történik, részleges térítési díj megfizetése ellenében – előzetes egyeztetés után – lehetőségük nyílik 1-2 ágyas, emelt komfortfokozatú (külön zuhanyzós, WC-s, többcsatornás színes TV-vel, hűtőszekrénnyel ellátott) kórteremben nyerni elhelyezést.
A 2013 augusztusában kialakított szárnyban egy- és kétágyas kórtermek találhatók, néhányuk erkélyes, mások a Dunakanyar legszebb hegyeire néznek. A szobák és a mellékhelyiségek akadálymentesítettek, idős vagy mozgásukban korlátozott  személyek fogadására is alkalmasak.
A kórtermi kategóriákról és a kapcsolódó térítési díjakról honlapunkon:
ill. a 06-26-801-770-es telefonszámon tájékozódhat.
Kényelmi és egyéb szolgáltatások:
medence, iszappakolás, masszázs,
egészségnevelő előadások,
gyógyászati segédeszközbolt,
büfé, társalgó,
mosatás,
kápolna- ökumenikus istentisztelet.
GYÓGYFÜRDŐ
Szakkórházunk az OEP által befogadott gyógyfürdő szolgáltatásait a Lepencei gyógyvíz adta lehetőségekre építve balneotherápiás részlegében biztosítja. A subaquális gyógytorna céljaira épített medence csoportos (max. 10 fő) és egyéni gyógytornára is alkalmas. Elektromos betegbeemelő, súlyfürdő, víz alatti bordásfal és különböző vízi eszközök teszik sokrétűvé a foglalkozásokat.
A részlegben, 4 rekeszes galvánkád, tangentor, szénsavfürdő, masszázs, iszappakolás segíti elő betegeink rehabilitációját.
A gyógyvíz kalcium-magnézium hidrogén-karbonátos, mely gyulladásos mozgásszervi megbetegedések kezelésére és ivókúraként egyaránt használható.
Aktuális
Városházi hírek
pályázat
Vírusinfo
E-papír
KÖZBESZERZÉS
Programajánló
E-önkormányzat
Elektronikus ügyintézés
Tovább
Hírlevél
Feliratkozás
E-mail cím
keresztnév
Elolvastam és elfogadom az
adatvédelmi tájékoztatóban
leírtakat