Nőgyógyászati rendelés
Budapest szívében
Bemutatkozás
A nőgyógyászati vizsgálat előnyei
----------------------------
Egészség
Hisszük, hogy az egészség megőrzése és védelme az egyik legfontosabb feladatunk! Vegyen részt rendszeresen a szűrővizsgálatokon!
Nyugalom
A nyugalmunk kulcsa egészségünk: őrizzük, védjük tudatosan.
Biztonság
A szakember számára a páciensek egészségének biztosítása a legfontosabb feladat, én is vallom, hogy a biztonság megteremtése egészségünk védelmét szolgálja.
Kedves Látogató!
Köszöntöm weboldalamon! Úgy éreztem, hogy bemutatkozás gyanánt nem csupán a szakmai önéletrajzomat teszem közzé, hanem összefoglalom, mit is jelent számomra a szakma és mit vallok nőgyógyászként, aki felnőttek és várandósok orvoslása mellett többek között tinédzserek vizsgálatára is specializálódott.
A rendszeres szűrővizsgálatokon való részvétel nemcsak javallott, hanem szinte kötelező is minden nő számára. Az évenként megismételt, egyszerű, gyors és fájdalommentes vizsgálatok során megbizonyosodhat arról, hogy szervezete nem küzd olyan kórral, amely külön kezelést, orvosi beavatkozást igényelne.
A gyors és fájdalommentes vizsgálat lehet garanciája annak hogy javuljon az az ijesztő statisztika, amely szerint Magyarországon minden nap meghal egy ember méhnyakrákban. Tegyen az egészségéért és keresse fel nőgyógyászát az éves rákszűrés érdekében is.
Tudnivalók
Kérdések, válaszok, fontos tudnivalók
Árlista
(érvényes 2023. január 10-től) Orvosi/meddőségi konzultáció (30 perc): 25.000 Ft Lelet konzultáció: 15.000 Ft Receptírás: 5.000 Ft Hétvégi/sürgősségi díj: 10.000 Ft (az aktuális díjon felül) Várandós gondozás: (fizikális vizsgálat, ultrahang) 25.000 Ft Komplett nőgyógyászati szűrővizsgálat
Read more…
Tinédzsereknek
10 dolog, amit tudnod kell, mielőtt nőgyógyászhoz mennél  Mindenkinek eljön az életében az a pont, amikor elkezdik érdekelni a “hüvelyi kérdések”. Ha igazán őszinte, megbízható és megértő “beszélgetőtársat” szeretnél, akkor válassz olyan nőgyógyászt, aki kiskorúakra
Édesanyáknak
Első találkozás a nőgyógyásszal Egy tinédzser életében is vannak mérföldkövek, ilyen például az első találkozás a nőgyógyásszal, hiszen itt már felmerülhetnek olyan kérdések és témák, amelyekre jobb, ha egy szakember válaszol. De honnan is tudja
Nőgyógyászati szűrések
Miért fontos a szűrés?  Magyarország élen jár a daganatos megbetegedések sorában, még akkor is, ha ma már szinte mindenki tudja: a rendszeres szűrővizsgálatokkal csökkenteni lehetne a kockázatokat és meg lehetne előzni a megbetegedések egy jelentős
Várandósgondozás
A gyermekvállalás csodájára sok család vár, a pillanat, amikor orvosként meglátjuk a kis szürke pontot a monitoron, számunkra is meghatározó, hiszen hírnökei lehetünk egy éppen születő kis embernek. Ez a megtiszteltetés a felelőségteljes munkát kíván
Kapcsolat
Cím: 1147 Budapest, Gervay u. 88/B
Rendelési idő:
H - Sze - P: 18:00-tól
Sze-Cs: 9:30-12:00
Időpont egyeztetésre telefonon van lehetőség, illetve a megbeszélés alapján a rendelési időtől eltérően is tudunk előjegyzést biztosítani.
Bejelentkezés telefonon:
+36 30 999 7410
Sürgős esetben kérem, hívja
Dr. Kósa Zsolt szülész-nőgyógyász specialistát
a +36 20 9434 303-as telefonszámon vagy
Molnár Nikoletta senior szülésznőt
, akit a +36 20 368 1484-es számon érhet el.
Betegjogi képviselő:
Béres Zoltán
Elérhetőség:
hétfő-péntek 9:00-17:00
Telefon:
06-20/489 9609
e-mail:
beres.zoltan@obdk.hu
személyesen:
Uzsoki Kórház XIV. ker. Uzsoki u. 29. szerda délelőtt
Küldjön üzenetet!
Név
*
E-mail cím
Üzenet szövege
Comment
Küldés