x
Kezdőlap
Ingyen üvegezés?
Tevékenység
Üvegminták
Erkély felújítás Miskolcon!
Elérhetőség
Ingyenes
helyszíni üvegezés!
Borsod megye egész területén
Miben tudunk segíteni?
Hagyományos és hőszigetelt
nyílászárók üvegezése
Teljes körű helyszíni munkavégzés
Erkélyek üvegezése felújítással, festéssel.
Katedrál és savmart
üvegek beépítése.
Ingyen üvegezés, hogyan?
► Önnek csak az üvegezési munkát kell megrendelnie.
► Az anyagiakat a biztosítóval mi rendezzük!
► Ingyenes üvegezés kizárólag üvegjavításra vonatkozik üvegbiztosítással rendelkező ügyfelek részére.
►
Ha üvegtörés történik:
sík
katedrál
hőszigetelt
drót üvegeiben
ebben az esetben mi elvégezzük az üvegjavítást,
Önnek fizetnie nem kell.
Csak a kötvény számát kell megadnia nekünk. Így Önt nem tesszük ki a hosszú ügyintézésnek és a fizetésnek.
► Mindegyik biztosító társasággal kapcsolatban állunk:
Alfa
Allianz
Generali
Signal
Posta Biztosító
Groupama
K&H
Colonnade
Uniqa
Union
KÖBE
Genertel
Hívjon most:
+36 20 9565 913
Cégünk a 90-es évek lején indult mint családi vállalkozás. Az évek során folyamatos fejlesztéseinknek köszönhetően egyre bővült a tevékenységi körünk.
Jelenleg vállaljuk:
Hőszigetelt üvegek
gyártását:
- 4mm float üveg-16mm légrés-4mm float üveg U:érték 2.6W/m2k
- 4mm float üveg-16mm légrés-4mm LOWE U:érték 1.3W/m2K
- 4mm float üveg-16mm légrés ARGON gázzal töltve - 4mm LOWE U:érték 1.1W/m2K
- 4mm Lowe üveg-16mm légrés ARGON gázzal töltve - 4mm float-16mm légrés Argon gázzal-4mm Lowe U érték 0,6w/m2K
Erkélyek teljes felújítása festése üvegezése drót és matt ragasztott üvegekkel
Drót,
Parsol,
sík,
katedrál,
savmaratott,
törésálló, ragasztott biztonsági üvegek
méretre vágását és megmunkálását.
Helyszíni üvegezést.
Teljes körű kárrendezést.
Katedrál üvegek
Savmaratott üvegek
Már nem gyártott üvegek
Az erkélyét teljesen felújítjuk minőségi anyagokból és precíz munkával.
Vállaljuk erkélyek teljes felújítását 250.000 Ft tól, állapottól függetlenül.
Minden beépített üvegre 5 év garanciát vállalunk!
Felújítás menete:
Az üvegfogók és a régi üveg kibontása és elszállítása után történik a teljes vasszerkezet lecsiszolása a régi festéktől és a rozsdától. A festést rozsdásodás gátló festékkel végezzük el.
Az új üveg beépítése alumínium üvegfogóval történik, szivacsos szalag kerül a szerkezetre az üveg alá, a külső oldal szigetelését szilikonos tömítéssel oldjuk meg a beszivárgó víz ellen.
A teljes munka egy napot vesz igénybe.
A  felújítási munkát fehér drót és matt ragasztott (MGE) üveggel tudjuk elvégezni. Drótüveg beépítése esetén a munkavégzés teljes költsége 250.000 Ft, matt ragasztott biztonsági üveg esetén 315.000 Ft.
A tulajdonosnak kell gondoskodnia arról, hogy az erkély alatt a munka kezdetekor gépkocsi ne parkoljon!
Minden beépített üvegre 5év garanciát vállalunk!
Common Bt. - Sóhalmy Tamás
Cím:
3528 Miskolc, Berzsenyi D. u. 37.
Telefon:
+36 20 - 9565-913
+36-46 - 769-026
E-mail:
uvegezesmiskolc@gmail.com
A megye egész területén!
Ingyenes helyszíni üvegezés.
Abaújalpár, Abaújkér, Abaújlak, Abaújszántó, Abaújszolnok, Abaújvár, Abod, Aggtelek, Alacska, Alsóberecki, Alsódobsza, Alsógagy, Alsóregmec, Alsószuha, Alsótelekes, Alsóvadász, Alsózsolca, Arka, Arló, Arnót, Ároktő, Aszaló, Baktakék, Balajt, Bánhorváti, Bánréve, Baskó, Becskeháza, Bekecs, Berente, Beret, Berzék, Bodroghalom, Bodrogkeresztúr, Bodrogkisfalud, Bodrogolaszi, Bódvalenke, Bódvarákó, Bódvaszilas, Bogács, Boldogkőújfalu, Boldogkőváralja, Boldva, Borsodbóta, Borsodgeszt, Borsodivánka, Borsodnádasd, Borsodszentgyörgy, Borsodszirák, Bózsva, Bőcs, Bükkábrány, Bükkaranyos, Bükkmogyorósd, Bükkszentkereszt, Bükkzsérc, Büttös, Cigánd, Csenyéte, Cserépfalu, Cserépváralja, Csernely, Csincse, Csobád, Csobaj, Csokvaomány, Damak, Dámóc, Debréte, Dédestapolcsány, Detek, Domaháza, Dövény, Dubicsány, Edelény, Egerlövő, Égerszög, Emőd, Encs, Erdőbénye, Erdőhorváti, Fáj, Fancsal, Farkaslyuk, Felsőberecki, Felsődobsza, Felsőgagy, Felsőkelecsény, Felsőnyárád, Felsőregmec, Felsőtelekes, Felsővadász, Felsőzsolca, Filkeháza, Fony, Forró, Fulókércs, Füzér, Füzérkajata, Füzérkomlós, Füzérradvány, Gadna, Gagyapáti, Gagybátor, Gagyvendégi, Galvács, Garadna, Gelej, Gesztely, Girincs, Golop, Gömörszőlős, Gönc, Göncruszka, Györgytarló, Halmaj, Hangács, Hangony, Háromhuta, Harsány, Hegymeg, Hejce, Hejőbába, Hejőkeresztúr, Hejőkürt, Hejőpapi, Hejőszalonta, Hercegkút, Hernádbüd, Hernádcéce, Hernádkak, Hernádkércs, Hernádnémeti, Hernádpetri, Hernádszentandrás, Hernádszurdok, Hernádvécse, Hét, Hidasnémeti, Hidvégardó, Hollóháza, Homrogd, Igrici, Imola, Ináncs, Irota, Izsófalva, Jákfalva, Járdánháza, Jósvafő, Kács, Kánó, Kány, Karcsa, Karos, Kazincbarcika, Kázsmárk, Kéked, Kelemér, Kenézlő, Keresztéte, Kesznyéten, Királd, Kiscsécs, Kisgyőr, Kishuta, Kiskinizs, Kisrozvágy, Kissikátor, Kistokaj, Komjáti, Komlóska, Kondó, Korlát, Kovácsvágás, Köröm, Krasznokvajda, Kupa, Kurityán, Lácacséke, Ládbesenyő, Lak, Legyesbénye, Léh, Lénárddaróc, Litka, Mád, Makkoshotyka, Mályi, Mályinka, Martonyi, Megyaszó, Méra, Meszes, Mezőcsát, Mezőkeresztes, Mezőkövesd, Mezőnagymihály, Mezőnyárád, Mezőzombor, Mikóháza, Miskolc, Mogyoróska, Monaj, Monok, Múcsony, Muhi, Nagybarca, Nagycsécs, Nagyhuta, Nagykinizs, Nagyrozvágy, Négyes, Nekézseny, Nemesbikk, Novajidrány, Nyékládháza, Nyésta, Nyiri, Nyomár, Olaszliszka, Onga, Ónod, Ormosbánya, Oszlár, Ózd, Pácin, Pálháza, Pamlény, Pányok, Parasznya, Pere, Perecse, Perkupa, Prügy, Pusztafalu, Pusztaradvány, Putnok, Radostyán, Ragály, Rakaca, Rakacaszend, Rásonysápberencs, Rátka, Regéc, Répáshuta, Révleányvár, Ricse, Rudabánya, Rudolftelep, Sajóbábony, Sajóecseg, Sajógalgóc, Sajóhidvég, Sajóivánka, Sajókápolna, Sajókaza, Sajókeresztúr, Sajólád, Sajólászlófalva, Sajómercse, Sajónémeti, Sajóörös, Sajópálfala, Sajópetri, Sajópüspöki, Sajósenye, Sajószentpéter, Sajószöged, Sajóvámos, Sajóvelezd, Sály, Sárazsadány, Sárospatak, Sáta, Sátoraljaújhely, Selyeb, Semjén, Serényfalva, Sima, Sóstófalva, Szakácsi, Szakáld, Szalaszend, Szalonna, Szászfa, Szegi, Szegilong, Szemere, Szendrő, Szendrőlád, Szentistván, Szentistvánbaksa, Szerencs, Szikszó, Szin, Szinpetri, Szirmabesenyő, Szomolya, Szögliget, Szőlősardó, Szuhafő, Szuhakálló, Szuhogy, Taktabáj, Taktaharkány, Taktakenéz, Taktaszada, Tállya, Tarcal, Tard, Tardona, Telkibánya, Teresztenye, Tibolddaróc, Tiszabábolna, Tiszacsermely, Tiszadorogma, Tiszakarád, Tiszakeszi, Tiszaladány, Tiszalúc, Tiszapalkonya, Tiszatardos, Tiszatarján, Tiszaújváros, Tiszavalk, Tokaj, Tolcsva, Tomor, Tornabarakony, Tornakápolna, Tornanádaska, Tornaszentandrás, Tornaszentjakab, Tornyosnémeti, Trizs, Újcsanálos, Uppony, Vadna, Vágáshuta, Vajdácska, Vámosújfalu, Varbó, Varbóc, Vatta, Vilmány, Vilyvitány, Viss, Viszló, Vizsoly, Zádorfalva, Zalkod, Zemplénagárd, Ziliz, Zubogy, Zsujta