Felhasználói fiók
info@szalkapraxis.hu
+36 44 311 453
Mátészalka, Kálvin tér 7.
Szalka praxis
dr. Gergely Nándor
1969-ben születtem, az első holdraszállás napjaiban. Általános iskolai tanulmányaimat Vásárosnaményban, a középiskolát a debreceni Fazekas Mihály Gimnázium matematika tagozatán végeztem. 1994.
szeptemberében diplomáztam a Debreceni Orvostudományi Egyetem Általános
Orvosi Karán. A végzést követően feleségemmel Mátészalkára költöztünk,
itt kezdtem el dolgozni a Területi Kórház Aneszteziológiai és Intenzív
Terápiás Osztályán. Egy év elteltével 9 hónapos kötelező katonai
szolgálatra hívtak be.
Ezután újra munkába álltam, de már a kórház Sebészeti és Traumatológiai Osztályán. 2000-ben szakvizsgáztam sebészetből.
2001-ben lehetőség adódott a város
Központi Háziorvosi Ügyeletén az egyik főállású ügyeletes orvosi ​
munkakör betöltésére, 2010-ig ezt a tevékenységet végeztem. 2002-ben a
mátészalkai V. számú Háziorvosi Praxis akkori vezetője, dr. Dovalovszki
Erzsébet doktornő lehetőséget ajánlott a praxis helyettesi munkakörének
végzésére, amit el is vállaltam. 2010. márciusában, Dovalovszki doktornő
nyugdíjba vonulásakor átvettem a praxist. Jelenleg is itt dolgozom.
Szántó Zoltánné
1972. 04.14-n láttam meg a napvilágot Debrecenben.
Általános iskolába Nyírcsászáriban jártam, majd 1990-ben Nyírbátorban, a Báthory István Gimnáziumban
érettségiztem. Ezután férjhez mentem, 2 gyerekünk született. A GYES után kezdtem az egészségügyben dolgozni és szakképesítéseket
szerezni. Először pszichiátriai szakápolói végzettséget szereztem a hodászi (jelenlegi nevén Viktória) Ápoló- Gondozó Otthonban, majd a mátészalkai kórház
belgyógyászati osztályára kerültem. Közben elvégeztem a Zay Anna Egészségügyi Szakközépiskolában
az általános ápoló OKJ-s szakot. 2009-áprilisától 5 évig az Ópályi háziorvosi
praxisban folyatattam a munkám, majd 2014. júniusától határozott
ideig a mátészalkai V. számú háziorvosi praxisban dolgozhattam, mint Törökné
Nyíri Krisztina kolleganőm helyettese, mivel Ő gyermekáldás elé nézett. A sors
végül más forgatókönyvet írt számomra, a határozott idő helyett véglegesen
maradhattam  dr. Gergely Nándor
asszisztense.
Praxis történet
​A mátészalkai
V. számú körzet az 1970-es árvíz után került kialakításra a károsultak nagy
létszámban Mátészalkára történő betelepülése, valamint a városban tevékenykedő
vállalatok (Budapesti Finomkötött Árugyár (BFK), Magyar Optikai Művek (MOM),
Szatmár Bútorgyár, Tejipari Vállalat, Szamosmenti Állami Tangazdaság, Borsodi
Sörgyár (BÖCS), Ipari Szerelvénygyár (ISG), ZÖLDÉRT, (hogy csak a nagyobbakat
említsem) bővülő munkásigénye miatt.
A praxis első
rendelője a
Wesselényi utca 18.
szám alatt, egy szolgálati lakással egy
ingatlanban került kialakításra.
Az első
orvosok
dr. Czeitner Zsuzsa
, majd
dr. Takács István
voltak, akik csupán 1-2
évig vitték a körzetet.
1977.
október 1-től az 1992. augusztus 18-án bekövetkezett haláláig csaknem 15 éven át
dr.
Göröncséri Ferenc
volt a körzeti orvos. A praxis idősebb betegei talán még
emlékeznek rá, hogy az elhíresült Simpson mopedjével, lelkiismeretesen
gyógyítva betegeit télen-nyáron klumpa papucsban rótta a kilométereket.
Ez idő tájt a
rendelő már a
Kazinczy utcában
, a Szatmár Hotel melletti épületben működött,
ahol dr. Bakos Ernő, dr. Nagy László, valamint ifj. dr. Kárpáti József is
helyet kaptak. Ez idő tájt az ügyelet is itt volt elérhető, ahol minden orvos
saját járművel teljesített szolgálatot, és csak Mátészalka tartozott ekkor az
ügyeleti ellátási körbe.
A '80-as évek
végén a korábbi Városi Tanács épületébe, a Kölcsey tér 2. alá lettek a rendelők
átköltöztetve, mivel megépült a Hősök terén a Városháza.
A körzeti
ápolónő a körzet megalakulásától kezdődően 2008. augusztus végéig
Kovács
Béláné (született Oláh Katalin)
volt. Kati nénivel nekem is volt szerencsém
dolgozni. Kezdetben a központi ügyeleten, majd később a körzetben is betegeket
gyógyítva sok-sok időt töltöttünk el közösen. A körzet első orvos írnoka
Zibrin
Tiborné Ibolya
Csaholyiné Gergely Zsuzsanna
voltak.
Göröncséri Ferenc halálát követően
dr. Göröncséri Ferencné dr. Dovalovszki Erzsébet
került kinevezésre a körzetbe, aki kezdetben még a Mátészalka II. Rákóczi Ferenc
Kórház közalkalmazottjaként, majd 1993. január 1-től a Dovalovszki és
Göröncséri Háziorvosi Bt. ügyvezetőjeként folytatta a körzet szűrését,
gondozását, gyógyítását. 1996. és 2000. között modul rendszerben, nappali
oktatás keretében tanult a DOTE Népegészségügyi Karán, a helyettesítésben
id. dr.
Kárpáti József
volt segítségére.
1993-ban
gazdaságossági okokból a rendelő
a Kálvin tér 7.
szám alá
, az
akkori dr. Hajdúné Ilike gyógyszertárából
kialakított helyiségekbe költözött. Itt kapott még helyet dr. Stempel Mátyás és
dr. Lakatos Béla rendelője is.
Csaholyiné
Gergely Zsuzsanna orvos írnok helyére (GYES-re történő távozását követően)
Magyar Istvánné (született Farkas Zsuzsanna)
került, s tekintve hogy Dovalovszki
Erzsébet Doktornő üzemorvosi munkakört is betöltött, csatlakozott a csapathoz
Legeza Sándorné (született Kovács Anna)
üzemápoló is.
1996.
év végén keresett meg Dovalovszki Doktornő és megkért, hogy segítsek neki az
ügyeleti feladatok ellátásában. 2002. év elejétől kezdődően Doktornő közéletben
betöltött szerepe miatt a rendelőjében is szükség volt egy állandó helyettesre,
így - ezt a feladatot is elvállalva - azóta veszek részt a praxis munkájában. 2010.
február végén Dovalovszki doktornő nyugdíjba ment, ezért 2010. március 1-n átvettem
Tőle és azóta is vezetem az V. számú háziorvosi praxist. E dátumtól kezdődően
változás történt a szakszemélyzet összetételében is, a körzeti ápolói
feladatokat
Törökné Nyíri Krisztina
látta el egészen 2014. május 31-ig. Őt
(miután GYES-re ment) 2014. június 1-től
Szántó Zoltánné Edina
követte, aki
jelenleg is a praxis dolgozója.
Ezúton szeretnék köszönetet mondani
dr. Dovalovszki Erzsébet Doktornőnek
az összeállításban nyújtott segítségéért és a rendelkezésemre bocsájtott régi dokumentumokért.
Régi ​dokumentumok és nyomtatványok
+Previous
+Next
Sütik és adatvédelem
Ez a weboldal sütiket használ, hogy a lehető legjobb élményt nyújtsa Önnek a weboldalon.
Elfogadom
Elolvasom
A GMN-MED BT. háziorvosi alapellátást nyújtó egészségügyi szolgáltató
területi ellátási kötelezettsége kiterjed Mátészalka alábbi
közterületeire:
Bencsi köz
Csokonai köz
Csokonai utca
Dobó István utca
Feket-szeg tanya
József Attila utca
Kézy László utca
Lajos utca
Mátyás király utca
Szamos utca
Rákóczi utca - páros oldal 2-36-ig
Táncsics Mihály utca
Mátészalka teljes utca jegyzéke letölthető az albbi hivatkozásokra kattintva:
Felnőtt háziorvosi praxisok
Gyerek háziorvosi praxisok
Fogorvosi praxisok
bezár