r. Bényi Zsolt gyermekorvos honlapjának teszt oldala Menü Kezdőlap Rendelési idő Bemutatkozás Tájékoztatás Ügyeleti információk Szakrendelési és beutalási információk Milyen tünetei vannak az influenzának? Körzetellenőrzés Elérhetőség és kapcsolatfelvétel Elérhetőség Levelezési cím: 1174 Bp., Kép utca 1/b. E-mail cím: keprend.freestart(kukac)indamail.hu Telefon: 258-25-42 A megnövekedett jogsértő üzenetek miatt az oldalról küldhető üzenetek átmenetileg letiltásra kerültek! Amennyiben a fenti e-mail cím megadott, akkor normál e-mail küldése javasolt. Copyright 2013 © Dr. Bényi Zsolt Oldal státusza: előkészítés Ha az oldalon hibát talál, azt itt jelentheti be! Látogass