kapcsolat@drszentes.hu
Oldal kiválasztása
Dr. Berényi Katalin
gyermekorvos
(társadalombiztosítás terhére igénybe vehető szolgáltatás)
Dr. Berényi Katalin gyermekorvos vagyok.
Már több évtizede foglalkozom a kis betegek egészségének megőrzésével és gyógyításával. A gyermekek iránti szenvedély és az azon való munka mindig is közel állt hozzám, és örömöm lelem benne, hogy nap mint nap segíthetek a családoknak az apróságok egészséges fejlődésének támogatásában.
Tanulmányaim során nagy hangsúlyt fektettem a szakma legújabb eredményeinek megismerésére
, és mindig törekedtem arra, hogy folyamatosan fejlesszem magam a gyermekgyógyászat legújabb trendjeinek és kutatásainak figyelemmel kísérésével. Így arra törekszem, hogy a legaktuálisabb és legjobb kezelési lehetőségeket nyújtsam kis pácienseimnek, és minden esetben személyre szabott és empatikus ellátást biztosítsak számukra.
Kérem, csak rendelési időben hívjon!
Felhívom
Bővebben
Bővebb információ
Rendelés helye:
6600 Szentes, Köztársaság utca 27.
Telefon
:
Csak rendelési időben!
☎ 06 63 318 813
Rendelési idő:
H-P 7:30-11:00
Csecsemő tanácsadás H, SZ 13:00-15:00
Asszisztens
Kuliné Váczi Andrea
„
Dr. Berényi Katalin kedves és megértő orvos. Mindig odafigyel a kérdéseinkre, és mindent részletesen elmagyaráz nekünk. Az őszinteségét és profizmusát nagyra értékeljük, és nagy megnyugvást jelent számunkra, hogy tudjuk gyermekünk egészsége jó kezekben van.
Kelemen Réka
Dr. Berényi Katalin az egyik legkedvesebb és legfigyelmesebb gyermekorvos, akivel valaha találkoztunk. A kisfiamnak volt néhány egészségügyi problémája, és mindig kézben tartotta a helyzetet. Mindig hajlandó volt külön időt szánni ránk és türelmesen meghallgatta aggodalmainkat.
Balla Pálma
Dr. Berényi Katalin egy rendkívül szakavatott és gyermekcentrikus orvos. Mindig vidám és barátságos, aminek köszönhetően a gyermekeink is szívesen mennek hozzá orvoshoz. Az empátiája és tapintatos hozzáállása minden szülőnek nagy megnyugvást nyújt. Köszönjük a gondoskodást és a segítséget!
Nagy Péter
A honlap felhasználói élményének fokozása érdekében sütiket alkalmazunk. Ezeket a
beállítások
oldalon lehet módosítani.
Elfogad
Close GDPR Cookie Settings
Adatvédelmi áttekintés
Feltétlenül szükséges sütik
Powered by
GDPR Cookie Compliance
Ez a weboldal cookie-k használ, hogy a lehető legjobb felhasználói élményt nyújthassuk. A cookie-k információit tárolja a böngészőjében, és olyan funkciókat lát el, mint a felismerés, amikor visszatér a weboldalunkra, és segítjük a csapatunkat abban, hogy megértsék, hogy a weboldal mely részei érdekesek és hasznosak.
A feltétlenül szükséges sütiket mindig engedélyezni kell, hogy elmenthessük a beállításokat a sütik további kezeléséhez.
Enable or Disable Cookies
Engedélyez
Elutasít
Összes engedélyezése
Beállítások mentése