Üdvözöljük Tállya község konlapján!
Érezze magát otthon náluk
Polgármestei köszöntő
Tisztelt Olvasó!
Magam és Tállya Község Önkormányzata nevében köszöntöm a kedves ide látogatót.
Írásos emlékekből ismert, hogy Tállya elnevezését az Árpád-házi oklevelekben szereplő „Thollya” váráról vette, amely a mai várhegyen állott. Egy tűzvészt követően költözött a jelenlegi területére a település. Lakói mindig is szőlőtermesztéssel és borkészítéssel foglalkoztak. A XVIII.-XIX. században a legnépesebb mezővárosa volt Zemplénnek.
tovább olvasom
Polgármesteri köszöntő
Serfőző Szabolcs
Polgármester
Aktuális
Hírek, rendezvények
Borsodvíz közleménye
2026-06-29 11:13:00
: Borsodvíz közleménye
Képviselő-testületi…
2026-05-22 12:32:00
: Képviselő-testületi ülés 2026.
MÁV tájékoztatása
2026-03-24 13:36:00
: MÁV tájékoztatása
Legeltetési tilalom…
2026-03-24 13:17:00
: Legeltetési tilalom és ebzárlat
összes hír
Fedezze fel
Tállya turizmus
Tállya a történelem folyamán mindig a borvidék legjelentősebb települése volt, a folyami szállítás és kereskedelem központjává fejlődött Tokaj után. A község lakóházainak harmada 100 évnél öregebb, de vannak 4-500 éves házak is. A falu alatt hatalmas pincerendszerek húzódnak, részben összefüggően, részben elkülönülten, aminek egy része ma is feltáratlan.
A dimbes-dombos elhelyezkedés és az újkori vakolatok alatt rejtőzködő, kőből épült régi házak festői környezetet és romantikus hangulatot adnak a falunak. Sok vendégváró, klasszikus hegyaljai borospince teszik vonzóvá Tállyát az idelátogatók számára.
Tállya története
Szállások
Vendéglátó helyek
Borászatok
Látnivalók
A dimbes-dombos elhelyezkedés és az újkori vakolatok alatt rejtőzködő, kőből épült régi házak festői környezetet és romantikus hangulatot adnak a falunak.
Közérdekű
Információk
Önkormányzat
Egészségügyi intézmények
Oktatási intézmények
Civil szervezetek
Megyei
hivatal
Elektronikai ügyintézés
Rendőrség
Egyesületek, alapítványok
Kapcsolat
Elérhetőségek
Tállya Községi Önkormányzat
3907 Tállya, Rákóczi út 34.
+36 47 398-024
titkarsag@tallya.hu
ugyfelszolgalat@tallya.hu
Név
E-mail cím
Üzenet
Az
adatvédelmi nyilatkozatot
elfogadom
küldés