Menü
Bemutatkozás
Rendelési idők
Hirdetmények
Általános információk
Szolgáltatások, díjtételek
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
Dr. Tóth Viktória
Háziorvos, Budapest XIII.
Dr. Tóth Viktória háziorvos
1958-ban születtem, 1983-ban végeztem a Semmelweis Orvostudományi Egyetemen.1989-ben szakvizsgáztam háziorvostanból és ezóta dolgozom jelenlegi praxisomban.
Kelemen Józsefné Viola asszisztens
Kelemen Józsefné Viola 1959-ben született. Általános szakápolói, ideg-elme szakápolói , körzeti közösségi ápolói, valamint fizioth-s asszisztensi képzettséggel rendelkezik.1998 óta dolgozik a praxisban.
Labancz Attiláné Krisztina asszisztens
Labancz Attiláné Krisztina 1974-ben született. Gyermekszakápolói képzettséggel valamint körzeti közösségi ápolói szakképessel rendelkezik. 2017 óta dolgozik a praxisban.
Dombóvári Angéla asszisztens
Dombóvári Angéla 1965-ben született. Felnőtt szakápolói végzettséggel rendelkezik. 2022. augusztus 1-től dolgozik a praxisban.
A praxis
A praxis jelenlegi létszáma 3010 fő. Három asszisztens dolgozik, akik külön helyiségben látják el feladatukat.Korszerű informatikai rendszerünk van. Két EKG készülék, 24 órás vérnyomásmonitor, doppler készülék ,valamint boka/kar index mérő segíti pácienseink ellátását.
Dr. Tóth Viktória - Felnőtt Háziorvosi Praxis
Mobil telefonszám:
+36-20-9412-542
E-mail cím:
viktoriarendelo@gmail.com
Weboldal:
viktoriarendelo.hu
Cím:
1133 Budapest, Bessenyei utca 27.
Telefon:
+36-1-412-0897
Copyright Dr. Tóth Viktória 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.