Home
>
Egyéb Intézmények
Almáskamarás Községi Önkormányzat irányítása, felügyelete vagy ellenőrzése alatt álló,
vagy alárendeltségében működő más közfeladatot ellátó szerv
1)
Kunágotai Óvoda és Mini Bölcsőde
Székhely: 5746. Kunágota, Rákóczi u. 73.
Telefon/Fax: 68/430-000
Telephelyei:
Kunágotai Óvoda és Mini Bölcsőde Telephelye (bölcsőde)
5746. Kunágota, Rákóczi u. 67.
Kunágotai Óvoda és Mini Bölcsőde Almáskamarási Telephelye (óvoda)
5747. Almáskamarás, Dózsa György u. 43.
2)
Kunágotai Közös Önkormányzati Hivatal
Székhelye: 5746. Kunágota, Rákóczi u. 9.
e-mail:
jegyzo@kunagota.t-online.hu
Kirendeltségei:
Kunágota Közös Önkormányzati Hivatal
Almáskamarási Kirendeltsége
5747. Almáskamarás, Dózsa György u. 54.
Telefon/Fax: 68/439-000
jegyzo@almaskamaras.t-online.hu
Kunágotai Közös Önkormányzati Hivatal Pusztaottlakai Kirendeltsége
5665 Pusztaottlaka, Dragán u. 12.
Telefon: 68/428-000
ottlaka@gmail.com
3)
Almáskamarás Konyha
Almáskamarás, Szent István u. 13.
Telefon: 68/631-351
Élelmezésvezető: Répási Erika
4)
Háziorvosi Szolgálat
5747 Almáskamarás, Szent István Park
Telefon: 68/439-260
orvos1@citromail.hu
Háziorvos: Dr. Simondán György
5)
Védőnői Szolgálat
Almáskamarás, Szent István Park
Telefon: 68/439-617
vedono@almaskamarasrendelo.t-online.hu
Védőnő: Vanger Sándorné
6)
Almáskamarás Könyvtári Információs és Közösségi Hely
Almáskamarás, Szent István u. 15.
email:
almaskamaraskonyvtar@gmail.com
facebook: Almáskamarási Könyvtár
https://www.facebook.com/almaskamarasikonyvtar