Bejelentkezés, kérdések a szakemberválasztáshoz:
info@pszichofeszek.hu
Rendelőbérléssel kapcsolatos információk:
rendeloberles@pszichofeszek.hu
Egyéb kérdések:
pszichofeszek@pszichofeszek.hu
06-20/454-9682
Tisztelt Páciensek! Rendelőinkben személyesen és online is tudjuk fogadni a hozzánk fordulókat.
pszicho
fészek
pszichológiai
magánrendelő
Buda
Budapest II.
Szász Károly u. 6.
Varsányi Irén u. 10.
Budapest III.
Vörösvári út 23.
Budapest XI.
Fadrusz utca 2.
Budapest XII.
Greguss u. 5.
Pest
Budapest VI.
Teréz krt. 19.,
Eötvös u. 24.
Budapest IX.
Mátyás u.18.
Klinikák,
Üllői út 89/a
Budapest XIII.
Hegedűs Gy. u. 64-66
Online időpont foglalás azonnal!
Szeretne új perspektívából tekinteni problémáira, hogy könnyedén megoldhassa azokat? Csapatunk elhivatott és tapasztalt gyermek- és felnőtt pszichológus és pszichiáter szakemberei Budapesten és vidéken is állnak rendelkezésére!
Foglaljon most!
Gyerekterápiák
Magasan képzett és jelentős gyakorlati tapasztalattal rendelkező gyermekpszichológus és pszichiáter munkatársaink
Bővebben
Felnőtt-terápiák
Pszichológusaink naprakész ismeretekkel, többéves gyakorlattal állnak felnőtt pácienseink rendelkezésére egyéni és csoportos terápiákkal
Pár- és családterápia
A családterápia célja orvosolni a problémákat, megszüntetni a tüneteket, és elősegíteni az egyensúly megteremtését a családban
Csoportfoglalkozások
Különböző témakörökben indított csoportfoglalkozásaink hatékonyan segítik a pszichés problémák kezelését
Online Pszichológiai Tanácsadás
Igény esetén lehetőséget biztosítunk
Skype
-on keresztül történő, élő kapcsolatos tanácsadásra is. Pszichológus szakembereink ilyenkor webkamera segítségével, a személyes találkozásokhoz hasonló módon nyújtanak terápiás segítséget, életvezetési tanácsokat.
Magánrendelő hálózatunk bemutatása
Pszichológiai magánrendelőnk szakmai csapata magasan képzett, jelentős gyakorlati tapasztalattal rendelkező
pszichológus, gyermekpszichológus és pszichiáter szakemberekből
áll, akik az élet során felmerülő konfliktusok kezelésében, a lelki eredetű problémák feldolgozásában nyújtanak komplex segítséget.
Rengeteg olyan szituáció, élethelyzet adódik, amelyekből az ember egyedül csak nehezen, vagy egyáltalán nem találja a kivezető utat, a megoldást, s a konfliktusok, döntési helyzetek súlya alatt végül összeomlik, nemcsak életminőségét és szociális kapcsolatait, de akár az egészségét is veszélyeztetve – pedig mindig van kiút, van segítség!
Budapesti magánrendelő hálózatunkban felnőtt- és gyermekterápia, pár- és családterápia, továbbá csoportos és egyéni terápia keretei között segítünk pácienseinknek, a legkorszerűbb kezelési módszerek széles spektrumát biztosítva számukra.
A Pszicho Fészek rendelőiben dolgozó pszichológusok, pszichiáterek és egyéb szakemberek számára alapvető az egymással való együttműködés, ami egy adott probléma átfogó, több oldalról való vizsgálatát, alaposabb megközelítését teszi lehetővé, maximálisan szolgálva ezzel a hozzánk fordulók érdekeit.
Sok szeretettel várunk mindenkit, aki úgy érzi, hogy az életében valamilyen elakadás tapasztalható, vagy csak szeretne lelki egészsége megőrzésével foglalkozni.
II. kerületi rendelő
III. kerületi rendelő
VI. kerületi rendelő
IX. kerületi rendelő
XIII. kerületi rendelő
Erzsébet Utalvány és Egészségpénztári elfogadóhely
Egyes kollégáink szerződésben állnak az Egészségpénztárakkal, valamint Erzsébet utalvánnyal való fizetésre is van lehetőség!
Részletes információ pszichológus munkatársaink adatlapjain található.
Több, mint 170 pszichológus
Budapesti pszichológusaink
Vidéki pszichológusaink
Pszichológusok, szakemberek
Ifjúsági és gyermekpszichológus, klinikai szakpszichológus szakembereink:
Budapest II., III., VI., IX., XI., XII., XIII. kerületében és vidéken
Dr. Mátyás P. Anna
gyermekpszichiáter szakorvos, főorvos
Csík Veronika
klinikai és mentálhigiéniai gyermek- és ifjúsági...
Dr. Balog Márta
klinikai szakpszichológus, szakpszichoterapeuta,...
Páricsy Lilla
pszichológus,gyógypedagógus
Kapócs Imre
klinikai szakpszichológus, képzésben lévő...
Felföldy-Cseke Tímea
pszichológus, pszichodráma asszisztens, tanácsadó...
Dr.Laczkó Katalin
gyermek- és ifjúsági pszichiáter szakorvos, pár-...
Rácz András
pszichológus, klinikai szakpszichológus jelölt
Cseke Péter
pszichológus, alkalmazott egészségpszichológiai...
Bácsi András
Pap Ilona
krízistanácsadó szakpszichológus,alkotó-fejlesztő...
Sáska Csilla
tanácsadó szakpszichológus, autogén tréning-,...
Sütő Magdolna
pszichológus, pár-és családterapeuta
dr.Tatár Erika
pszichológus, jogász
Trencsánszky Magdolna
tanácsadó szakpszichológus, integratív...
Gortva Zsuzsanna
tanácsadó szakpszichológus, pár- és...
Sárosi Viktória
Klein Mercédesz
pszichológus, képzésben lévő családterapeuta,...
Menyhárt Kata
klinikai és mentálhigiéniai szakpszichológus,...
Juhász-Tóth Anikó
pszichológus
Pataki Sándor
klinikai szakpszichológus
Dr. Tanyi Zsuzsanna
klinikai szakpszichológus, autogén tréning...
Bodócs Dóra
Bodócs Dóra - pszichológus, gyermek és ifjúsági...
Janurikné Csonka Erika
okleveles pszichológus, katasztrófa- kríziskezelő...
Babós Emese
tanácsadó szakpszichológus, képzésben lévő...
Horváth Kinga
okleveles pszichológus, képzésben lévő pár- és...
Varga Katalin
pszichológus, pedagógiai szakpszichológus,...
Svelta Erzsébet
mentálhigiénés segítő szakember, coach, mediátor,...
Vagdalt Eszter
Illés Tibor
okleveles pszichológus, pedagógiai...
Fodor Noémi
pszichológus, tanácsadó szakpszichológus
Majláth Ákos
tanácsadó szakpszichológus, meseterápiás szakember
Horváth-Juhos Melanie
pszichológus, óvoda- és iskola-szakpszichológus,...
Bajusz Réka
Nagy-Balóné Mogyorós Vera
klinikai szakpszichológus és mentálhigiénés...
Balla Eszter
okleveles pszichológus, relaxációs...
Tulics Helga
tanácsadó szakpszichológus
Sulics Nóra
pszichológus, képzésben lévő családterapeuta
Torma Judit
pedagógiai szakpszichológus, integratív...
Tóth-Czudar Orsolya
pszichológus, lovasterapeuta, komplex integratív...
Mezei Bálint
pszichológus, CBT konzultáns, képzésben lévő...
Petromán Anikó
Béres Veronika
pszichológus, képzésben lévő pár- és...
Dragán György
tanácsadó szakpszichológus, Komplex Integratív...
Kőpataki Katalin
gyermek és ifjúsági klinikai szakpszichológus...
Halász András
okleveles pszichológus
Hajdú Zsófia Luca
Bodor Lilla
mentálhigiénés szakember, irodalomterapeuta,...
Molnár Zsófia
pszichológus, képzésben lévő tanácsadó...
Kovács Andrea
pedagógiai szakpszichológus, képzőművészet...
Felnőttekkel foglalkozó pszichológusok, pszichiáterek és mediátorok:
Balogh Kornélia
klinikai szakpszichológus, pár- és családterapeuta
Bukta Tünde
egészségfejlesztő szakpszichológus
Keglovics Beáta
klinikai szakpszichológus,pár-és családterapeuta
Kren Réka
klinikai szakpszichológus, pszichoterapeuta
Dr. Pál Katalin
pszichoterapeuta szakorvos
Dr. Bognár Gabriella
pszichoterapeuta, családorvos
Vörös Noémi
pszichológus,klinikai szakpszichológus jelölt
Deák Judit
pszichológus, pár-és családterapeuta, Katathym...
Deák Ingrid
Dr.Tamáska Julianna
pszichoterapeuta szakorvos, belgyógyász,...
Sándor Piroska
mediátor, szexuálterapeuta
Pyreschitz Anna
klinikai és mentálhigiéniai felnőtt...
Egri-Nagy Tímea
pszichológus, pszichodráma vezető
Bilki-Káró Diána
Turcsányi Mónika
Lassuné Pogonyi Éva
tanácsadó pszichológus, képzésben lévő...
Dr. Bíró Gizella
pszichoterapeuta, belgyógyász, gasztroenterológus
Fehérvári Fruzsina
Homonnai Mónika
szexuálpszichológiai szakpszichológus, pár- és...
Podhorányi Ildikó
Varga Rita
klinikai szakpszichológus, integratív terapeuta,...
Schlemmer Noémi
tanácsadó szakpszichológus, képzésben lévő pár-...
Dr.Füzesi Györgyi
pszichológus, önismereti és kommunikációs tréner
Németh Vivien
pszichológus, viselkedéselemző, kommunikációs...
Lévay Csilla
egészségpszichológiai szakpszichológus, tanácsadó...
Berente Ilona
tanácsadó szakpszichológus, gyógypedagógus,...
Dr.Keresztes-Nagy Melinda
pszichiáter szakorvos
Nagy Gabriella
Ruttner Judit
pszichológus, munka- és szervezet...
Köves Cecília
Hóka Marianna
addiktológiai konzultáns, mentálhigiénés segítő...
Kalanovics Ingrid
Gyárfás Adél
mentálhigiénés segítő szakember, képzésben lévő...
Gyúró Edit
családterapeuta, szupervízor-coach
Buti Veronika
pszichológus,perinatális szaktanácsadó
Józan Anna
klinikai és mentálhigiéniai szakpszichológus
Tóth Éva Mária
személyközpontú tanácsadó, család és...
Máté Boróka
Guba Emőke
pszichológus, sématerápiás konzultáns jelölt,...
Spák Brigitta
tanácsadó szakpszichológus, relaxációs terapeuta
Széphegyi Éva
Szabó Edit
Mázik Réka
klinikai szakpszichológus jelölt, képzésben lévő...
Nyerusai Bea
mentálhigiénés szakember, pályaorientációs...
Szilágyi Nóra Laura
Tóth-Kiss Nikoletta
Rácz Rita
Ilka András
addiktológiai tanácsadó szakpszichológus, pár-és...
Fazakas Orsolya Teréz
mentálhigiénés segítő szakember
Bekecs Boglárka
Tatai Csilla
egészségpszichológus, szexuálpszichológiai...
Rák Vince
Nagy Erika
mentálhigiénés szakember, okleveles szociológus,...
Mocsányi Kata
pszichológus, Life és business coach, tréner,...
Szamosi Gábor
Varga Mónika
addiktológiai konzultáns
Deák Izabella
mentálhigiénés segítő szakember, család-rendszer...
Körmöczi Andrea
pszichológus, pár- és családterapeuta
S. Halmen Ágota
pszichológus, integratív terapeuta,...
Nagy-Zámbó Bogáta
okleveles pszichológus, művészetterapeuta
Horváth-Adorján Réka
tanácsadó szakpszichológus, Anya Útja Facilitátor...
Szakács Bálint
mentálhigiénés szakember, nyelvtanár és tréner
Dr. Tóth Erika
Fehér Mária
tanácsadó szakpszichológus, anya-magzat...
Györki Brigitta
Tarján Ádám
klinikai szakpszichológus, autogén tréning és...
Janovics Ferenc
Vén Bernadett
tanácsadó szakpszichológus jelölt, képzésben lévő...
Ilovszky Péter
Dr. Koczka Zsuzsanna
pszichiáter, addiktológus szakorvos
Kiss Klaudia
mentálhigiénés és szervezetfejlesztő szakember,...
Hornyák-Simonyik Noémi
okleveles pszichológus, ökopszichológiai...
Tóth Bálint
pszichológus, life és business coach
Dalos Flóra
Rajna Zsuzsi
pszichológus, integratív terapeuta jelölt és...
Kotsy-Ludányi Kitti
pszichológus, közgazdász, képzésben lévő...
Bartos Kinga
egészségpszichológiai szakpszichológus,...
Dr. Turai Tünde
okleveles pszichológus, pszichodráma asszisztens
Vermes Ágnes
autogén tréner, családkonzulens
Baranyai Bence
Pár- és családterapeuták:
Szalai Lilla
képzésben lévő családterapeuta
Ács Réka
Lázár Nóra
Kaló Attila
család-rendszer terapeuta szupervizor, mediátor,...
Vági Sonja
Bálint Emília
pár-és családterapeuta
Guld Andrea
mentálhigiénés szakember, képzésben lévő...
Sárai Henrietta
pár – és családi tanácsadó, business és life coach
dr.Tóth Nárcisz
képzésben lévő családi tanácsadó, jogász
Koletárné Szabó Klaudia
Rátkai Tamás
képzésben lévő pár- és családterapeuta,...
Órás M.Andrea
pszichológus, coach, képzésben lévő család- és...
Budai Zsófia
Krepler István
pszichológus, gyermek- és ifjúsági klinikai...
Diviki Dóra
családkonzulens
Dr.Urbán Liliána
mediátor, képzésben levő pár- és családkonzulens,...
Fülöp Kata
Soltész Attila
pár- és családterapeuta jelölt, családkonzulens,...
Petrányi-Széll András
pszichológus, képzésben lévő családkonzulens
Vitos Éva
pár-és családkonzulens
Problémák, amelyben segíthetünk
Felnőttkori problémák
Alvászavarok
Családi problémák
Életvezetési problémák
Fóbia
Mániás-depresszió
Önismereti kérdések
Párkapcsolati problémák
Stressz
Szorongás
Dohányzásról való leszokás
Depresszió
Étkezési zavarok
Kényszeres viselkedési zavarok
Meddőség
Pánik
Pszichoszomatikus betegségek
Szexuális zavarok
Szülés utáni pszichés zavarok
Az alkoholizmus és a felépülés
Gyerekkori problémák
Agresszió
Fejlődési zavarok
Hajtépkedés
Kötődési problémák
Magatartási és beilleszkedési zavarok
Tanulási zavarok (diszlexia, diszgráfia, diszkalkulia)
Enurézis
Figyelemzavar, hiperaktivitás
Iskolafóbia
Körömrágás
Lelki eredetű testi problémák
Nevelési problémák
Szorongásos zavarok
Testvérféltékenység
Csecsemőkori regulációs zavarok
Pszichológus szakembereink a legkülönbözőbb pszichológiai módszerekkel és kezelési típusokkal állnak rendelkezésre
Gyermekpszichológus
A
gyermekpszichológus és gyermekpszichiáter
kollégáink által nyújtott segítség igen kiterjedt: a konzultációt és nevelési tanácsadást, a lovas pszichoterápiát, illetve a speciálisabb gyermekpszichiátriai kezeléseket is magában foglalja. A gyermekpszichológiához kapcsolódó csoportfoglalkozások között elérhető szülő-gyermek csoport a kisgyermekek egészséges fejlődésében fontos szempontokat veszi figyelembe.
Idegen nyelvű ismertetőink:
Counselling for children and adolescents in English
Consultation en langue française
Mediáció
Foglalkozunk
mediációval
is. Ez utóbbi két ember között fennálló, látszólag kezelhetetlen problémákban tud hathatós segítséget nyújtani.
Fordítson figyelmet lelki egészségére is, kérjen segítséget bátran szakembereinktől, hogy rendezett és problémamentes legyen életvitele!
Felnőttekkel foglalkozó pszichológus
munkatársaink a felnőttkori pszichés problémák kezelésében nyújtanak segítséget. A pár- és családterapeuta kollegáink a párok, házaspárok, és családok életében felmerülő problémák megértésében tudnak segítséget nyújtani a párterápia és a családterápia módszerével.
Idegen nyelven is:
Couples therapy in English
Mediaton in English
között többek között a pánik kezelése, az étkezési zavarok kezelése, és az önmagunk jobb megismerését célzó foglalkozások, valamint a szülő-gyermek kapcsolatot segítő csoportok egyaránt megtalálhatók.
Hogyan válasszon pszichológust?
Segítünk a döntésben!
Iratkozzon fel hírlevelünkre!
Hírleveleinkben tájékoztatást nyújtunk induló foglalkozásainkról, aktuális szolgáltatásainkról!
X