Ugrás a tartalomra
orvosiszaknevsor.hu | Naprakészen a gyógyító információ
Toggle navigation
Dr. Tomonkó Magdolna
Szakterület:
Háziorvos
Telefon:
+36 27-
390820
Mobil:
+36 30-
9840051
E-mail:
drhoperendelo@gmail.com
Rendelési cím:
Dunakeszi
2120
Vajda János utca 21
P
Fő tevékenység:
Bemutatkozás:
-
általános orvos,
-transzfúziológus szakorvos
családorvosi rendelés
Végzettség:
Személyes adatok: Dr. Tomonkó Magdolna Szül: 1952.09.29. Debrecen a.n.: Szücs Erzsébet Végzettségek: 1969 Martos Flóra Gimnázium - biológia-kémia tagozat 1978 SOTE ÁOK 1987 Általános orvostan szakvizsga 2007 Transzfuziológia szakvizsga Munkahelyek: 1978-1983: Bánréve (BAZ megye) körzeti orvos 1983-1996: Budapest háziorvos (közben Gyes) 1996-2000: Ne-Ga Bt területi kötelezettség nélküli háziorvosi praxis háziorvosi ügyeletek (Dunakeszi, Budapest) 2000-2009 Országos Vérellátó Szolgálat Budai Regionális Vérellátó Központ 2009- jelenleg Dr Hope Human Service Kft háziorvos Publikációk: 1978: Elsősegélynyújtás oktatási szakanyag gépjármű-vezető képzéshez 2006: LAM A véradók alkalmasságának alapelvei és a hazai követelmények 2007: hasonló címmel előadás a Vállalkozó Háziorvosok Ráckevei Konferenciáján Jelenlegi munkaterület: Háziorvoslás Érdeklődés: Háziorvoslás, ezen belül profilaxis, egészség menedzselés, pszihoterápia. Korábbi munkahelyből kifolyólag klinikai transzfuziológia, szerv transzplantáció, csontvelő transzplantáció, terápiás aferezisek, őssejt terápia, de minden új lehetőség, módszer, eljárás, a betegekkel való közvetlen kapcsolat, a hematológiai, immunológiai határterületek szintén érdekelnek. Család: Rendezett, 38 év házasság, 7 gyerek (36-től 17 évesig), 6 unoka Férjem 2 éve vesedonor volt, SLE-s lányunknak adott vesét. Tisztelettel: dr. Tomonkó Magdoln
Kiemelt orvosok
Dr. Fülöp László
természetgyógyászat
TOVÁBB
Dr. Majzik Gabriella
fogorvosi ellátás
Budapest
Szugló u 78/ Nagy Lajos király krt -nál/
BUD
Dr. Mónos Zsuzsa
Általános bőrgyógyászat, kozmetológia, onkodermatológia
Dr. Lovas Tamás
Sebész Szakorvos
Urológiai és Onkológiai Magánrendelés - Dr. Fábián Károly
Urulógia, onkológia
1027
Henger u 2/C
Dr. Péter Endre
reumatológus
Dr. Csanády István
ortopéd szakorvos
Dr. Polyák József
Belgyógyász, menedzserszűrés
Akupunktúra - Hagyományos Kínai Gyógyászat
Akupunktúra Hagyományos Kínai Gyógyászat
1136
Hegedűs Gyula út 17. fsz. 1.
Dr. Hidasi Vanda
Szemész szakorvos
Dr. Elek Emil Miklós
Ortopéd szakorvos-gerincgyógyász
Dr. Mikola József
érsebész főorvos
Székesfehérvár
8000
Károly János u 43a
FEJ
Dr. Gálffy Gabriella egyetemi docens tüdőgyógyász
tüdőgyógyász, pulmonológus