kapcsolat@drszentes.hu
Oldal kiválasztása
Dr. Gáli Ida
gyermekorvos
(társadalombiztosítás terhére igénybe vehető  szolgáltatás)
Dr. Gali Ida házi gyermekorvos vagyok, immár 50 éve a pályán.
Ma már a harmadik generáció jár hozzám, így jól ismerem a családok örömeit és gondjait. Hivatásom a szenvedélyem: szeretettel és legjobb tudásom szerint segítem a kicsiket és nagyokat, ezért a gyerekek bizalommal érkeznek a rendelőbe.
A szakmaiság mellett az őszinteséget és hitelességet tartom a legfontosabbnak.
Munkámban kiemelt szerepe van a prevenciónak és a test–lélek egyensúlyának. Mottóm: „A szeretet soha el nem múlik” és „Csak jó ember lehet jó orvos.”
Felhívom
Bővebben
Bővebb információ
Szakvizsgáim:
Orvostudományi Egyetem Általános kar 1976
Csecsemő és gyermekgyógyászat szakvizsga 1981
Sportorvostan 2008
Telefon
:
Csak rendelési időben!
☎ 06 63 481 048
☎ 06 30 229 8617
Asszisztens:
Keresztes – Nagy Zoltánné
Rendelés
Rendelési idő:
Hétfő 12:30-16:00
Kedd 9:00-12:00, Tanácsadás 14:00-16:00
Szerda 12:30-16:00
Csütörtök 9:00-12:00, Tanácsadás 14:00-16:00
Péntek 9:00-12:00
Rendelés helyszíne:
6640 Csongrád Szőlőhegyi u 19.
Kinevezés
Címzetes főorvos
Szegedi Egyetem Címzetes Főorvosi kinevezés 2015
A honlap felhasználói élményének fokozása érdekében sütiket alkalmazunk. Ezeket a
beállítások
oldalon lehet módosítani.
Elfogad
Close GDPR Cookie Settings
Adatvédelmi áttekintés
Feltétlenül szükséges sütik
Powered by
GDPR Cookie Compliance
Ez a weboldal cookie-k használ, hogy a lehető legjobb felhasználói élményt nyújthassuk. A cookie-k információit tárolja a böngészőjében, és olyan funkciókat lát el, mint a felismerés, amikor visszatér a weboldalunkra, és segítjük a csapatunkat abban, hogy megértsék, hogy a weboldal mely részei érdekesek és hasznosak.
A feltétlenül szükséges sütiket mindig engedélyezni kell, hogy elmenthessük a beállításokat a sütik további kezeléséhez.
Enable or Disable Cookies
Engedélyez
Elutasít
Összes engedélyezése
Beállítások mentése