Oldal kiválasztása
ORVOSOK
Dr. Balogh Brigitta
Gyermeksebészet
Dr. Balogh Brigitta vagyok, a Szegedi Tudományegyetem Gyermekgyógyászati Klinikájának egyetemi tanársegédje. 2010 -ben végeztem a Szegedi Tudományegyetem Általános Orvostudományi Karán, majd a gyermeksebészeti szakvizsgámat 2016-ban szereztem kiválóan megfelelt...
bővebben
Dr. Bartos Zsuzsanna
Bőrgyógyászat
,
Gyermek bőrgyógyászat
Dr. Bense Nóra
Gyermek szemészet
Szemészet
20 év kórházi és szakrendelői szakmai tapasztalat, műtéti jártasság felnőtt és gyermek szemészeti szakvizsgálat, látás és szemüveg problémák, zöldhályog szűrés és gondozás, szürkehályog, szemfenéki kórképek: diabetes, szemfenéki meszesedés, keringési kórképek...
Dr. Boda Tamás
Gyermek ortopédia
Ortopédia
Dr. Bodonhelyi Zsolt
Foglalkozás-egészségügy
Háziorvosi ellátás
Dr. Borda Ferenc
Belgyógyászat
Diabetológia
Tudományos Orvostársasági tagság: Magyar Diabetes Társaság Magyar Atherosclerosis Társaság Dr. Borda Ferenc belgyógyász, diabetológus, lipidológus szakorvos diplomáját 1979-ben szerezte a Szegedi Orvostudományi Egyetem Általános Orvosi Karán. 1985-ben szakvizsgázott...
Dr. Borsfai Dániel
Fül-orr-gégészet
Sebészet
2018-ban végeztem a Szegedi Tudományegyetem Általános Orvostudományi Karán. Fül-orr- gégészeti szakvizsgámat 2023-ban, a Semmelweis Egyetem Fül-orr-gégészeti és Fej-Nyaksebészeti Klinikáján szereztem meg, kiválóan megfelelt minősítéssel. Az általános fül-orr-gégészeti...
Dr. Csendes Judit
Reumatológia
MAGÁNRENDELÉSRE TELEFONOS ELŐJEGYZÉS: 06 20 354 5411 Mozgásszervrendszeri betegségek teljes körű ellátása, kezelése. Különböző lokális infiltrációs technikák alkalmazása, nyak-, hát-, és derékfájdalmak, ülőidegzsába esetén. Ízületek (térd, váll, könyök, csukló, kéz,...
Dr. Dankó István
Endokrinológia
Nőgyógyászat
2016-ban végeztem a Szegedi Tudományegyetemen, és egy rövid szentesi időszak után, immár több mint öt éve Kecskeméten dolgozom. Szülészet-nőgyógyászatból 2021-ben, endokrinológiából pedig 2024-ben szakvizsgáztam. Gyakorló orvosi tevékenységem mellett perinatológia...
Dr. Dobrean Noémi
Esztétika
Az orvosi egyetemet 2008-ban végeztem Marosvásárhelyen. Baján és Írországban töltött 3 éves belgyógyászati rezidenképzési időszak után 2013-tól a Megyei Kórház Bőrgyógyászati Osztályán, illetve a Szegedi Bőrgyógyászati Klinikáján teljesítettem a bőrgyógyászati...
Dr. Domján Zsolt
Urológia
Előjegyzés kérhető: EMAIL: domjandoktor.rendelo@gmail.com
Dr. Fischer-Szatmári Tamás
Idegsebészet
Egyetemi tanulmányaimat a Szegedi Tudományegyetem Általános Orvostudományi Karán végeztem, egyetemi éveim alatt a Sebészeti Műtéttani Intézetben és az Idegsebészeti Klinikán végeztem tudományos munkát. Orvosi diplomám megszerzését követően a szegedi Idegsebészeti...
Dr. Gera Péter
Traumatológia
Dr. Gergely Zsolt
Dr. Gergely Zsolt ortopéd-traumatológus-kézsebész főorvos vagyok. 2010. óta működik ortopéd magánrendelésem a Bagoly Egészségházban. Előszeretettel foglalkozom gyermekortopédiával és kézsebészettel. Szakmai tapasztalat 2002. Orvosi diploma (MOGYE) 2003-2009....
dr. Gönczi Mariann
Pulmonológia
2003-ban végeztem a Debreceni Orvostudományi Egyetem Általános Orvosi Karán. 2011-ben tüdőgyógyászati szakvizsgát, 2019-ben allergológia és klinikai immunológia szakvizsgát szereztem. 2013-ig tüdőgyógyászati fekvőbeteg osztályon, azóta a járóbetegellátásban dolgozom...
Dr. Hauk István
Audiológia
Gyermek fül-orr-gégészet
Bemutatkozás Szolnokon születtem. Általános és középiskolai tanulmányaimat szülővárosomban végeztem. Pályaválasztásomat édesapám fül-orr-gégészeti munkássága határozta meg. Orvosi diplomát 1972-ben Szegeden szereztem. Egyetemi tanulmányaim alatt két évig...
Dr. Heidecker Tímea
Kecskeméten nőttem fel, a Katona József Gimnázium felejthetetlen diákévei után 2005 és 2011 közt a Szegedi Tudományegyetem Orvostudományi karán tanultam, ahol 2011-ben diplomáztam. Végig feltett szándékom volt, hogy gyermekorvos legyek. Ebben a témában tudományos...
Dr. Homoki Renáta
Szülészet
"1985-ben születtem Kecskeméten. Általános és középiskolai tanulmányaimat a kecskeméti Kodály Iskolában végeztem. 2015-ben diplomáztam a Szegedi Tudományegyetem Általános Orvostudományi Karán. Egyetem után a Bács-Kiskun Megyei Oktató Kórház Szülészet és Nőgyógyászati...
Dr. Juharos Ágota
Ultrahang vizsgálat
1984. Általános orvosi diploma Szeged 1995. Radiológiai szakvizsga Budapest TAGSÁGOK Magyar Orvosi Kamara Magyar Radiológusok Társasága Magyar Repülő és Űrorvosi Társaság,   1991 óta a Kecskeméti Megyei kórház Radiológiai osztályán szereztem jártasságot a...
Dr. Juhász Piroska
Dr. Juhász Anett
1988.08.21-én születtem, a tiszakécskei Móricz Zsigmond Gimnáziumban érettségiztem. Egyetemi tanulmányaimat 2014-ben fejeztem be a Szegedi Orvostudományi Egyetemen. Munkásságomat Kecskeméten kezdtem, a Bács-Kiskun Vàrmegyei Oktatókórház Urológiai Osztályán, ahol a mai...
Dr. Kara László
Dr. Karsai Zita
Bemutatkozás 1985-ben kezdtem orvosi pályafutásomat a Gyulai Kórház bőrgyógyászatán. 1989-ben szakvizsgáztam. 1990 óta dolgozom Kecskeméten, több évig a Megyei Kórház Bőrgyógyászati Osztályán , majd vállalkozásban folytattam a betegellátást. Jelenleg is vállalkozó...
Dr. Kasza Beáta
Elérhetőségek: email: kasza.beata@alapellatas.hu telefon: +36 76/503-364 hívható: hétfőnként 13.00-tól 15.00-ig telefonos receptkérés: keddenként 10.00-től 12.00-ig Időpont foglalás, receptkérés, távkonzultáció: www.erodium.hu weblap:...
Dr. Kelemen Edit
Gyermek tüdőgyógyászat
Hivatásom gyakran állít megoldhatatlannak tűnő kihívások elé. Ami mindig segít nekem, az a szeretet. Nagyon sok minden benne van ami az életfilozófiám része: gondoskodás, család, kötődés, együttérzés, törődés, gyógyítás. Közvetlen erő, ami nélkül szinte lehetetlen...
Dr. Komlódi Júlia
Dr. Koncz István
Kardiológia
Terhelésdiagnosztika
Dr. Kovács Adél
Dr. Kovács Adél vagyok, a Bács-Kiskun Vármegyei Oktatókórház, Arc-, Állcsont-, Szájsebészeti és Fül-Orr-Gégészeti osztály fül-orr-gégész szakorvosa. 2016 -ban végeztem a Marosvásárhelyi Orvosi és Gyógyszerészeti Egyetem Általános Orvostudományi Karán, majd...
Dr. Kovács Lajos
Érsebészet
Általános orvosi diplomámat 2005-ben szereztem a Szent-Györgyi Albert Orvostudományi Egyetem Általános Orvosi Karán cum laude minősítéssel. 2005 óta dolgozom a Bács- Kiskun Vármegyei Oktatókórház Sebészeti Osztályán. 2012-ban sebészetből, 2019-ben érsebészetből...
Dr. Kuczka Mária
Neurológia
Szakmai önéletrajz Kecskemétiként 1966-ban felvételiztem a Szegedi Szentgyörgyi Albert Orvostudományi Egyetemre, melyet megyei ösztöndíjasként végeztem el 1972-ben. Még hallgató koromban Csanda Endre Professzor Úr mellett szerettem meg a neurológiát, így végzés után a...
Dr. Manyák Erzsébet
Dr. Maráz Róbert
Bőrsebészet
Klinikai onkológia
Proktológia
Általános orvosi diplomámat 1992-ben szereztem meg a Szent-Györgyi Albert Orvostudományi Egyetem Általános Orvosi Karán. 1996-ban sebészetből, 1999-ben pedig klinikai onkológiából szereztem szakvizsgát, mindkettőből jeles eredménnyel. Angol nyelvből középfokú, német...
Dr. Miklós Györgyi
Gyermek‌ ‌endokrinológia‌
Általános orvosi diploma – cum laude, 2000 Gyermek és csecsemőgyógyász szakvizsga – jól megfelelt, 2006 Endokrinológia és anyagcsere betegségek szakvizsga – kiválóan megfelet, 2017
Dr. Molnár Péter
Általános orvosi diplomámat 2012-ben szereztem a Semmelweis Egyetem Általános Orvostudományi Karán. Az egyetem után szakmai pályafutásomat feleségemmel együtt Németországban folytattam, 8 évet töltöttünk Rheinland-Pfalz tartományban, sebészet szakvizsgámat is...
Dr. Naszódy Péter
Dr. Nemes József
Dr. Nemes József ortopédus szakorvos bemutatkozása: "Általános orvosi diplomát a Semmelweis Orvostudományi Egyetemen szereztem 1982‑ben "cum laude" eredménnyel, mely után 27 évig megszakítás nélkül a Kecskeméti Megyei Kórház Ortopédiai Osztály orvosa voltam.1986‑ban...
Dr. Neuwirth Tamás
1997-ban szereztem orvosi diplomát DOTE, Általános Orvostudományi Kar, Általános Orvos szakon. 2001.-ben szakvizsgáztam  Fül-orr-gégegyógyászatból. Orvosként 1997 óta, szakorvosként 2001 óta dolgozom. Gyakorló orvosként számtalan olyan beteggel találkoztam, akiknél a...
Dr. Nyéki Nóra
Gyermek ultrahang vizsgálat
Dr. Nyerges András
Dr. Pécsi Ferenc
Csecsemő- és gyermekgyógyászat
Házi gyermekorvosi ellátás
Elérhetőségek: e-amil: pecsi.ferenc@meditres.hu telefon: +36 30/983-02-70 (Minden nap 8.00-tól 18.00-ig hívható)
Dr. Pongráczné Dr. Greminger Márta
Dr. Pongrácz Péter
Bemutatkozás Kecskeméten születtem, 2008-ban érettségiztem a Piarista Gimnáziumban. 2014-ben szereztem általános orvosi diplomát a Szegedi Tudományegyetem Általános Orvostudományi Karán. 2020-ban kiváló eredménnyel szakvizsgát tettem csecsemő- és gyermekgyógyászatból....
Dr. Preiszinger Andrea
A cukorbetegséget úgy kell elképzelni, mint egy fát, aminek megbetegszik a gyökere és emiatt a fa minden ágában kialakul valamiféle eltérés. A szervezetben ez úgy néz ki, hogy nem hat megfelelően az inzulin és az inzulin hatás csökkenése hozzájárul ahhoz, hogy...
Dr. Pusztai Zoltán
MAGÁNRENDELÉSRE Bejelentkezés: 70/2389-689-es telefonszámon! Közfinanszírozott ellátásra előjegyzés csak személyesen, vagy telefonon kérhető! (kizárólag a 76/495-555-ös telefonszámon!!!) Szerdán 9-11 óra között.
Dr. Rákász Éva
Dr. Sebők Edit
Dr. Soós Györgyi
Molekuláris genetika
MTHFR tanácsadás Az MTHFR tanácsadás kialakítása Az egészségügyi szűrővizsgálatokon való rendszeres részvétellel megelőzhető a különböző krónikus betegségek kialakulása. A szűrővizsgálatokon az adott időben zajló testi állapotokat mérhetjük meg. pl. az éhgyomri...
Dr. Szalay Viktor Mihály
Dr. Szász Katalin
Dr. Száz Ágnes
Dr. Szulcsán Dénes
Kézsebészet
Kézsebészeti szakrendelés Kecskeméten: Orvosi diplomát 2016-ban szereztem a Szegedi Tudományegyetemen, ezt követően hivatásom gyakorlását a kecskeméti Traumatológiai és Kézsebészeti Osztályon kezdtem meg. Ortopédia és traumatológia szakvizsgámat kiválóan megfelelt...
Dr. Szűcs Enikő
Bemutatkozás: A Magyar Radiológus Társaság tagja vagyok. 1998 óta dolgozok a Kecskeméti Megyei Kórház Központi Radiológia osztályán. 2010 óta van TB finanszírozott és magán ultrahangos szakrendelésem a Bagoly Egészségházban. Az ultrahang vizsgálat az egyik...
Dr. Timár Zsuzsanna
Orvosi akupunktúra
Dr. Tóth Ákos
1996-ban születtem Kecskeméten. Középiskolai tanulmányaimat a Kecskeméti Református Gimnáziumban végeztem. 2020-ban diplomáztam a Szegedi Tudományegyetem Általános Orvostudományi Karán, még ebben az évben kezdtem el dolgozni a Bács-Kiskun Vármegyei Oktató Kórház...
Dr. Tóth Eszter
1980 óta szemorvosként dolgozom, nagyon szeretem a szakmámat. Mivel évekig vállalkozó orvosként dolgoztam, ezért a szemészet műtétes részét nem gyakoroltam, inkább a betegségek diagnosztizálására és kezelésére fektettem a hangsúlyt. Mindig örömmel tölt el, ha egy...
Dr. Tóth László
Bemutakozás Több évtizedes széleskörű tapasztalattal rendelkezem a neurológia(ideggyógyászat) területén mind a fekvőbeteg,mind pedig a járóbeteg ellátás tekintetében. A betegellátás során a legfrissebb hazai és nemzetközi orvosszakmai írányelvek alkalmazását tekintem...
Dr. Tóth Miklós
Dr. Tóth Miklós fül-orr-gégész szakorvos több mint két évtizedes tapasztalattal, nemzetközileg elismert szakértelemmel segíti Pácienseit. Tanulmányait a SOTE-n kezdte, majd Németországban és Svájcban mélyítette tudását. Habilitált Salzburgban, vezetett divíziót...
Dr. Vajda Kornél
Bemutatkozás 1963. 05. 29-én születtem Kecskeméten. 1987-ben végeztem a Szegedi Orvostudományi Egyetemen summa cum laude minősítéssel. 1991-ben szereztem általános sebészetből szakorvosi képesítést jeles eredménnyel. 2004-ben PhD fokozatot szereztem summa cum laude...
Dr. Venczel László
Plasztikai sebészet
Dr. Visnyei Zsolt
Gasztroenterológia
Helicobacter pylori kilégzési teszt
Bemutatkozás: 1978-ban születtem Cegléden. Gimnáziumi tanulmányaimat a Kecskeméti Piarista Gimnáziumban végeztem, majd a budapesti Semmelweis Egyetem Általános Orvostudományi Karán szereztem diplomát 2005-ben. Egyetemi tanulmányaim után a budapesti Honvédkórház...
Vérvétel – Magánfinanszírozott laborvizsgálat
Laboratóriumi vizsgálat
Megújult Bagoly Labor szolgáltatásunk, melyet a Whitelab hálózattal közösen indítottunk el. Teljeskörű laborcsomagokért és egyedi vizsgálati lehetőségekért foglaljon időpontot.
Vérvétel – Közfinanszírozott (TB) laborvizsgálat
A Bagoly Egészségház laboratóriuma hétfőtől péntekig, 7.00 és 9.00 óra között fogad vérvételre 0 éves kortól pácienseket. A vérvételhez előzetes időpont, ill. beutaló szükséges. A vérvétel alapdíja minden esetben 2500 Ft. (cukorterhelés 3500...
BAGOLY EGÉSZSÉGHÁZ
Kecskemét, Bagoly utca 1/A.
Nyitvatartás:
Hétfő – Péntek: 7:30 – 20:00
Telefonszám: +36 76 495 555
info@bagolyegeszseghaz.hu
Fejlesztések
Adatvédelmi tájékoztató
Impresszum


×