info@szegeduzemorvos.hu
+36307524303
Szeged,
Makó,
Mórahalom,
Tótkomlós,
Zákányszék
Rólunk
Szolgáltatások
Referenciák
Blog
Kapcsolat
Bemutatkozik az AVANNA
Foglalkozás-egészségügyi alapellátó és szakellátó
Az AVANNA márka tulajdonosa, a Mester Cure Kft. 1998-ban kezdte meg üzemorvosi tevékenységét a dél-alföldi régióban. Felölelve a foglalkozás-egészségügy széles palettáját, olyan meghatározó partnereknek nyújtunk szolgáltatást, mint a Pick Szeged Zrt., IBV Hungária Kft., Sole-Mizo Zrt. Szervezetünk működésében és szolgáltatásainkban ötvözzük a minimalizmus és maximalizmus stílusjegyeit. Egyszerű és letisztult módon, ugyanakkor kiemelkedő színvonalon és fókuszált alapossággal szakmai maximumot nyújtunk optimális idő ráfordítással.
Magas színvonalú munkánkat ISO 9001:2015 tanúsítvány szerinti minőségirányítási rendszer támogatja. Rendszeresen auditált szolgáltatásainkat szakmai protokollok és irányelvek szerint nyújtjuk, amelyeket a nemzetközi tudományos eredmények alapján folyamatosan aktualizálunk. Eskünknek megfelelően kiemelt figyelmet fordítunk az orvosetikai alapelvek betartására és az egészségügyi adatkezelésre. Legfőbb törvénynek tekintjük a betegség megelőzést, a betegek testi és lelki gyógyítását.
Szakmai Csapatunk
Elhivatottságunk és naprakész szaktudásunk által minőségi tartalommal töltjük meg a foglalkozás-egészségügyet.
Dr. Mester Lajos
szakmai vezető
„Az egészség nem csupán a gyógyulásban rejlik, hanem a megelőzésben és a gondos odafigyelésben is.”
Dr. Pipicz Márton PhD.
operatív vezető
„Csapatunk erőssége, hogy lépést tartunk a kihívásokkal és alkalmazkodunk a változásokhoz.”
Szécsényi Gabriella
vezető ápoló
„Hivatásunk értelme klienseink munkahelyi egészségének védelme.”
Kremser Zita
menedzsment felelős
„Hatékonyságunk kulcsa az állandó innováció, folyamatos fejlődés és a partnerközpontú szemlélet.”
Dr. Szabó Csilla
Dr. Kolláth Rita
Ápolók:
Kormányosné Bayer Mária, Pócsikné Vida Sarolta, Szabó Istvánné
Referensek:
Dékány-Huszár Kitti, Rácz-Balog Ildikó, Szabó Melinda
Hivatásként felelősséggel partnereink szolgálatában
10.000+
vizsgálat évente
255+
szerződött vállalkozás
26 év
szakmai tapasztalat
Küldetésnyilatkozatunk
Szeretnénk élen járni nem csupán a minőségi szolgáltatásokban, hanem az emberi egészség és jóllét iránti elkötelezettségben. Törekszünk arra, hogy minden partnerünknél és minden munkavállalónál az egyéni szükségletekhez igazodó, magas színvonalú egészségügyi ellátást nyújtsunk. Hisszük, hogy a prevenció és a korai felismerés a legjobb eszköz a munkavállalók egészségének megőrzésében. Cégünk elkötelezett abban, hogy hosszú távú együttműködéseket alakítson ki ügyfeleivel. Küldetésünk, hogy megbízható és elismert partnerként biztosítsuk, hogy az üzemorvosi szolgáltatásaink hozzájáruljanak a vállalatok sikeréhez, a munkavállalók elégedettségéhez és a munkahelyi teljesítményhez. Törekszünk arra, hogy a legmodernebb orvosi technológiákat és módszereket alkalmazzuk. Kötelezettségünknek érezzük, hogy állandóan fejlesszük szaktudásunkat és a szolgáltatásaink minőségét. Küldetésünk, hogy a munkaegészség specifikus kihívásaira és igényeire reagáljunk, és átfogó, hatékony orvosi ellátást nyújtsunk. Teljes szakmai felelősséggel vállaljuk tevékenységeinket, garantálva a biztonságot.
Számunkra fontos értékek
Alapvető hitelesség
Innovatív gondolkodás
Etikus működés
Partnerközpontú szemlélet
Professzionális munkavégzés
Felelősségteljesség
Minőségbiztosítás
Emberközpontúság
MINŐSÉG
Számunkra fontos a minőségbiztosítás így szervezetünk ISO 9001:2015 tanúsítvány szerinti
minőségirányítási rendszerrel működik. Rendszeresen auditáljuk szolgáltatásainkat, valamint klienseink dokumentált visszajelzése alapján fejlesztjük azokat. Szolgáltatásunkat saját, valamint hazai szakmai irányelvek és protokollok alapján nyújtjuk, amelyeket a nemzetközi tudományos eredmények alapján folyamatosan aktualizálunk. Munkatársaink egyéni képzési terv szerint fejlesztik magukat cégünk céljaival összhangban.
Oktatás
Foglalkozás-egészségtan és háziorvos szakképzőhelyként részt veszünk a graduális és posztgraduális orvos-, valamint szakdolgozó képzésben. A Szegedi Tudományegyetemen szolgálatunk orvosai Dr. Mester Lajos c. egyetemi docens és Dr. Pipicz Márton egyetemi adjunktus családorvoslást, orvosi biokémiát, egészségfejlesztést, valamint orvos-beteg kommunikációt oktatnak és vizsgáztatásban is részt vesznek. Az AVANNA kiégés prevenciós, valamint infekciókontroll tréninget kínál cégeknek.
Tudomány
Vezető orvosaink foglalkozás-egészségügy, családorvoslás és experimentális kardiológia területén végeznek kutató tevékenységet. Szakembereink tagjai olyan tudományos szervezeteknek, mint például a Magyar Üzemegészségügyi Tudományos Társaság, Magyar Orvosképzési és Egészségügyi Oktatási Társaság, Családorvos Kutatók Országos Szervezete, Pro Scientia Aranyérmesek társasága, Magyar Kardiológusok Társasága vagy éppen a MTA SZTAB Orvostudományi Szakbizottság Egészségfejlesztési Munkabizottság.
Mit
nyerhet
Ön velünk?
Megbízható partnert
, aki elkötelezett fél a közös sikerek elérésében, akinek érték a munkavállalók egészsége és a megbízók elégedettsége.
Biztonságot,
hogy cége megfelel az összes munkaegészségügyi előírásnak, csökkentve ezáltal a potenciális jogi viták és bírságok kockázatát.
Több munkában töltött időt:
az időben felismert és kezelt egészségügyi problémák révén csökkenhet a betegségből vagy sérülésből adódó hiányzások, táppénzes napok száma.
Növekvő produktivitást:
hozzájárulva a humánerőforrás egészségének megőrzéséhez egyaránt javulhat a szellemi és fizikai termelőképesség.
Alacsonyabb fluktuációt:
az általunk nyújtott gondoskodás az egészségről hosszú távon növelheti a munkavállalók lojalitását, elégedettségét.
Piaci versenyelőnyt:
jól működő üzemorvosi szolgáltatással rendelkező vállalatok versenyképesebbek lehetnek a munkaerőpiacon és vonzóbbak a potenciális új munkavállalók számára.
Erősebb vállalati imázst:
a munkavállalók egészségére való odafigyelés és gondoskodás pozitív képet fest a vállalatról mint felelős munkáltatóról.
Támogatóbb munkahelyi légkört:
egy minőségi üzemorvosi szolgáltatás által a munkavállalók érzik, hogy cégük törődik velük, ami pozitívabb munkahelyi légkört teremthet.
Kérjen árajánlatot!
Ha Önnek is érték a munkavállalók egészsége és részletesebben meg szeretne ismerkedni az AVANNA világával, akkor vegye fel velünk a kapcsolatot elérhetőségeink valamelyikén.
Menü
Rendelési helyszínek
Szeged
, Budapesti út 8.
, Tavasz u. 8.
Makó
, Kórház u. 2.
Mórahalom
, Szent László park 3.
Tótkomlós
, Kossuth u. 2.
, Dózsa György u. 70.
© 2026 Foglalkozás-egészségügyi / Üzemorvosi Szolgáltató, Szeged. Minden jog fenntartva.
Impresszum
Adatkezelési tájékoztató