keresés
Ma 2026. július 16. csütörtök,
Valter
névnap van.
Menü
Községünk
Települési ismertető
Díszpolgáraink
Önkormányzat
Hivatal
PÉRI KÖZÖS ÖNKORMÁNYZATI HIVATAL
Letölthető nyomtatványok
Képviselő-testület
Bizottságok
Képviselő-testületi Döntést Előkészítő Bizottság
Pályázatok
A mezőörsi egészségház és szolgálati lakás felújítása
Települési kékinfrastruktúra fejlesztése és fenntartható közlekedésfejlesztés Mezőőrsön
Eszközbeszerzés a mezőörsi sportöltöző berendezése céljára
Mezőörs 196/14 hrsz-ú ingatlanon található közösségi épület rekonstrukciója
Közbeszerzés
Települési Rendezési Terv
Új településterv készítése (Munkaszám: TH-23-02-013)
Véleményezési dokumentáció
Partnerségi egyeztetés
Településképi Arculati Kézikönyv
TÉRFIGYELŐ KAMERÁK
Civil szervezetek támogatása
2023. évi támogatások
2024. évi támogatások
2025. évi támogatások
2026. évi támogatások
Helyi Esélyegyenlőségi Program (HEP)
Hírek
Intézmények, civil szervezetek
Egészségház
Háziorvosi rendelő
Rendelési idő, elérhetőségek
Fogorvosi rendelő
Rendelési idő, elérhetőség
Védőnői szolgálat
Tanácsadás, elérhetőség
Gyógyszertár
Nyitvatartási idő
Közösségi Színtér - Könyvtár
Magyar Műhely Alapítvány
Magyar Műhely Általános Művelődési Központ
Mezőörsi Talentum Református Óvoda
Ujvári János Református Szeretetotthon
Mezőörs Községért Sport és Kulturális Egyesület
SPORTFEJLESZTÉSI PROGRAM
Mezőörsi Református Egyházközség
Római Katolikus Egyházközség Mezőörs
Választási információk
Választási szervek
Helyi Választási Iroda
Helyi Választási Bizottság
Szavazatszámláló Bizottság
Választási ügyintézés
2024. évi általános választások
Választópolgároknak
A Helyi Választási Iroda Vezetőjének választási tájékoztatója a helyi önkormányzati képviselők és polgármesterek 2024. évi általános választásával kapcsolatban
Jelölteknek
Tájékoztató a jelöltek és jelölő szervezetek részére a helyi önkormányzati képviselők és polgármesterek 2024. évi választásának fontosabb kérdéseiről
2/2024. (IV.04.) HVI vezetői közlemény az ajánlások számának meghatározásáról
Korábbi választások
Kapcsolat
Képtár
Képek
Videók
Navigáció
Legfrissebb képeink
Tovább a galériába...
/
MEZŐÖRSI RENDELŐ
9097 Mezőörs, Fő utca 32.
Telefon: +36 96 820 343
Mobil: +36 20 448 7086
E-mail: mezoorsrendelo@gmail.com
MINDSZENTPUSZTAI RENDELŐ
9098 Pér-Mindszentpuszta, Rákóczi utca 64/A.
Telefon: +36 96 742 013
Háziorvos:
dr. Kásádi Klaudia
(helyettesítő háziorvos)
Asszisztens:
Baloghné Lakatos Szilvia
Rendelési idő:
MEZŐÖRS
Hétfő: 13.00 - 15.30
Kedd: 09:00 - 11.30
Csütörtök: 08.00 - 10.00
Péntek: 11.30 - 12.30
MINDSZENTPUSZTA
Szerda: 08.00 - 10.00
Konzultációs idő:
Telefonos konzultáció keretében Baloghné Lakatos Szilvia asszisztens az alábbi ügyekben és az alábbi időpontokban áll a betegek rendelkezésére:
- állandó gyógyszerek megírása
(csak ebben az időintervallumban lesz lehetőség gyógyszereket íratni)
- kontroll beutalók kiadása
- egyéb adminisztratív feladatok
Hétfő: 12.00 - 13.00
Kedd: 08:00 - 09.00
Csütörtök: 10.00 - 11.00
Péntek: 10.30 - 11.30
Szerda: 10.00 - 11.00
visszalépés az előző oldalra
Elérhetőségek
Mezőörs Község Önkormányzata
Cím:
9097 Mezőörs, Fő utca 105.
Telefon:
06 96 / 820 814
Copyright 2026 Mezőörs Község Önkormányzata
|
Adatvédelem
honlap készítés
,
weboldal készítés
webtárhely
:
WebStarter