Dr. Novák Marianna
Háziorvos, családorvos, homeopata
„Az Ön egészsége az első!
Teljeskörű gondoskodás a test és lélek harmóniájáért.”
Időpontfoglalás és kapcsolat
Miben számíthat rám?
Gondoskodás az egész család egészségéről, holisztikus szemléletben.
Családorvoslás
Szakmai hivatásomnak több évtizedes tapasztalata van a családok egészségének gondozásában.
Szenvedélyem az emberi kapcsolatok és az egészségügy összekapcsolása, hiszem, hogy az egészség a boldog és kiegyensúlyozott élet alapja.
Az elsődleges célom az egész család egészségének megőrzése, a megelőzés és a személyre szabott orvosi ellátás biztosítása.
Homeopátia
A homeopátia egy alternatív gyógymód, amely a hasonlóság elvére épül, mely szerint a hasonló tüneteket okozó anyagok rendkívül kis adagjai segítenek a test természetes öngyógyító mechanizmusának serkentésében.
Az én történetem
Ki vagyok én & hogyan kezdődött
1986-ban Szegeden sikeresen befejeztem az orvosi tanulmányaimat, és azóta is lelkesen és elhivatottan végzem a szakmámat. Háziorvosként több mint 20 éve dolgozom Miskolc belvárosában, a Kazinczy utcai rendelőmben.
Tapasztalataim során gyakran találkozom olyan esetekkel, amikor a hagyományos orvosi beavatkozások nem vezetnek a várt javuláshoz. Néha az állapotuk tovább romlik, és energiaszintjük fokozatosan csökken. Ennek fényében határoztam el, hogy megismerkedem az alternatív gyógymódokkal, hiszen az elsődleges számomra az, hogy betegeim egészségi állapotát helyreállítsam és javítsam.
Az elmúlt 20 évben folyamatosan képeztem magam a Hagyományos Kínai Orvoslás és a homeopátia területén, hogy minél több ismeretet szerezzek ezekről a módszerekről. Ezáltal képes vagyok ötvözni a nyugati orvoslás eszközeit az alternatív gyógyítás lehetőségeivel, és így a legjobbat nyújtani azoknak a betegeimnek, akik a gyógyulás útjára szeretnének lépni.
Először is szeretném hangsúlyozni, hogy betegeim egészségének helyreállítása és javítása iránt elkötelezett vagyok. Figyelmesen és empátiával hallgatom meg minden egyes páciensemet, hogy megérthessem egyéni szükségleteiket és aggodalmaikat. Az alapos diagnózis és a részletes konzultációk segítségével különféle megoldásokat kínálok, amelyek integrálják a hagyományos és az alternatív gyógyító módszerek előnyeit.
Az egészségügy terén folyamatosan nyomon követem a legújabb kutatásokat és fejlesztéseket, hogy mindig naprakész legyek a legmodernebb orvosi technikákkal és terápiákkal kapcsolatban. A folyamatos szakmai fejlődésen túl, a bizalom és a támogató környezet kiépítése is kiemelten fontos számomra. Arra törekszem, hogy minden egyes pácienssel megbízhatóságon alapuló kapcsolatot építsek ki, és olyan környezetet teremtsek, ahol mindenkinek lehetősége van a legjobb egészségi állapot elérésére.
Kapcsolat
Háziorvosi rendelési idők
3526 Miskolc, Kazinczy u. 18.
Tel.:
+36 46 359 666
vagy
+36 46 359 500
A rendelő nyitvatartása:
Hétfő:
8:00-12:00 és 14:00-18:00-ig,
rendelkezésre állási idő telefonon 12:00-16:00-ig.
Kedd:
8:00-16:00-ig, rendelkezésre állási idő telefonon 8:00-12:00-ig.
Szerda:
8:00-12:00-ig és 13:00-17:00-ig, rendelkezésre állási idő telefonon 12:00-16:00-ig.
Csütörtök:
Péntek:
8:00-14:00-ig rendelkezésre állási idő telefonon 12:00-16:00-ig.
A rendelő a jelzett telefonszámokon, a nyitvatartási időben és a rendelkezésre állási időben érhető el.
Előjegyzést a rendelést megelőző napig tudok fogadni. Előjegyzés nélkül, érkezési sorrendben fogadom a pácienseket.
Időpontfoglalást a fent jelzett telefonszámon kérem.
Email:
rendelo.novak@gmail.com
Rendelési idő:
Hétfő, szerda, péntek 9:00-12:00-ig.
Kedd, csütörtök: 13:00-16:00-ig.
A háziorvosi ügyeleti ellátás 16:00-tól 8:00-ig B.-A.-Z-Megyei Központi Kórházban történik.
Magánrendelés
3526 Miskolc, Bethlen Gábor utca 3.
Telefon:
+36 30 206 6678
info@drnovakmarianna.hu
Előjegyzés: kérem küldjön nekem egy SMS-t a következő információkkal: az Ön neve, és telefonszáma.
Miután megkapom az üzenetét, visszahívom a megadott telefonszámon, hogy egyeztessünk egy megfelelő időpontot. Köszönöm!
Elérhetőségek
Miskolc Kazinczy utca 18
Miskolc, Bethlen Gábor utca 3.
+36-30-206-6678
Egyéb
Impresszum
Adatvédelmi irányelvek
Ajánlott oldalak
Pránaház
Magyar Homeopata Orvosi Egyesület
Terápia Natúra Alapítvány
Homeopátiás Gyógyművészeti Társaság
Copyright © 2025,  Dr. Novák Marianna
Scroll to Top