Angol
Toggle navigation
Fürdő és gyógyászat
Ligetszépe Gyógyászat
Előző
Következő
Ajánlataink
Megnézem
2025. február 06.
Izom-, ízületi-, csont- és porctápláló készítmények a Ligetszépe Gyógyászaton
Tekintse meg az elérhető készítményeket.
2026. május 30.
2026. júniusi ajánlat
Tekintsek meg júniusi ajánlatunkat. Próbálja ki, lazuljon el!
Ajánlat érvényessége: 2026. június 01. - 2026. június 30.
2026. június 01.
2026. júniusi szaunaprogramok
Tekintsék meg júniusi szaunaprogramjainkat.
2026. júniusi bőrápoló szaunaprogramok
Bőrápoló szaunaprogramok júniusban is.
2026. június 23.
Éjszakai fürdőzés a Gabriella Gyógy- és Strandfürdőben
Csobbanjon bele az éjszakába! Merüljön el a csillagos ég alatt és élvezze a fürdő esti arcát. Június 27-én, szombaton 20 órától éjfélig éjszakai fürdőzésre várjuk Lakitelekre, a Gabriella Gyógy- és Strandfürdőbe, ahol a nyári éjszaka és a felhőtlen kikapcsolódás találkozik.
Lepje meg szeretteit, adja le ajándékutalvány rendelését online!
Ajándékutalvány rendelés!
A 2021-ben átadott Ligetszépe Gyógyászati Központ a legsokoldalúbb balneoterápiás (ami magába foglalja többek között az iszappakolást, a súlyfürdőt, a szénsavfürdőt vagy éppen a víz alatti vízsugármasszázst) és számos hidroterápiás, fizikoterápiás és nem utolsó sorban mozgásterápiás kezeléssel is várja az idelátogatókat.
Mindezen kezeléseket és gyógyászati eljárásokat orvosi rendelvényre, támogatottan is igénybe lehet venni. A komplexum saját szakorvosa pedig szeretettel várja a gyógyulni vagy éppen az egészségét megóvni vágyó kedves Vendégeinket.
Azon Vendégeink, akik egy kis kényeztetésre szakadnának ki a mindennapok forgatagából, pihentető masszázs szolgáltatásaink és testkezeléseink színes kínálatából válogathatnak.
Szeretettel mutatjuk be a Ligetszépe Gyógyászat reumatológus szakorvosát, Dr. Nemes Katalint.
Háziorvosként kezdte pályafutását. Férje szintén orvos, a Szolnoki MÁV Kórház aneszteziológus és urológus szakorvosként dolgozik. Doktornő a reumatológia iránti érdeklődését a kórház akkori igazgatójának köszönheti. Hiszen kísérletezésbe kezdtek, amelyben megvizsgálták a tiszaföldvári termálvíz gyógyászati hasznosítási lehetőségeit.  Ennek megvalósítása érdekében megszerezte a reumatológiai szakvizsgát és részt vett a gyógyvízzé nyilvánítási folyamatban. Évekkel később 2017-ben Lezsák Sándor megkeresésére vállalta, hogy részt vesz a Hungarikum Ligetben fúrt termálvíz, gyógyvízzé minősítésében. Több szakemberrel együtt dolgozva vizsgálták a gyógyvíz tünetekre és betegségekre gyakorolt hatását, amelyek pozitív eredményeket mutattak. Segítségével és áldozatos munkájával a lakiteleki termálvizet is gyógyvízzé minősítették.
Teljes bemutatkozás
Babaúszás a fürdőben:
Lakiteleken a Gabriella Gyógy- és Strandfürdőben csütörtök délutánonként több csoportban, a jelentkezők számától függően egyéni beosztás szerint tartunk foglalkozásokat.
A részletekért kattintson ide!
Krioszauna -
A hideg, amit melegen ajánlunk!
Ismerje meg a krioszaunát, ahol néhány perc jéghidegben eltöltött idő felfrissíti a tested és megújítja a lelked! A -110 °C és -160 °C közötti hőmérsékleten végzett krioterápia nemcsak élénkítő élmény, hanem számos jótékony hatással is bír.
Tudjon meg többet a Krioszaunáról
Gyógyszolgáltatások
Teljes ár
Támogatott ár
Reumatológiai szakorvosi vizsgálat
16.000 Ft
Ingyenes
Medencefürdő 01
1.500 Ft
1.400 Ft
Iszappakolás 03
2.400 Ft
1.200 Ft
Súlyfürdő 04
Szénsavas kádfürdő 05
Orvosi gyógymasszázs 06
7.000 Ft
Víz alatti vízsugármasszázs 07
Víz alatti csoportos gyógytorna 08 (min. 3 fő)
18 éves kor alatti csoportos gyógyúszás
-
Hyaluronsavas ízületi feltöltés
29.000 Ft
Intraarticuláris injekció
6.000 Ft
Fizikoterápia
Ultrahang 10 perc
3.500 Ft
Mágnesterápia 30 perc
3.200 Ft
Lágy lézer kezelés
5.000 Ft/alkalom
25.000 Ft / 6 alkalom
Lökéshullám kezelés
Célzott rádiófrekvenciás kezelés 20 perc
Mélyoszcillációs kezelés 20 perc
Egyéb kis- és középfrekvenciás kezelések
2.100 Ft
Kezelőkendő
600 Ft
Gyógytorna
Egyéni gyógytorna 30 perc
6.700 Ft
Egyéni gyógytorna 45 perc
8.700 Ft
Egyéni gyógytorna passzív technikákkal Redcord 60 perc
10.700 Ft
Schroth terápia 45 perc
Egyéni tartásjavító torna vízben, vízi deszkán 30 perc
Csoportos szárazföldi torna (min.3 fő) 30 perc
3.000 Ft
Kinezió Tape felhelyezése
1.800 Ft
6 alkalmas 30 perces gyógytorna bérlet
33.500 Ft
6 alkalmas 45 perces gyógytorna bérlet
43.500 Ft
6 alkalmas 60 perces gyógytorna bérlet
53.500 Ft
Masszázsok és testkezelések
Gyógymasszázs 20 perc (nyak-vállöv-fej)
Gyógymasszázs 40 perc (hát-nyak-vállöv)
9.000 Ft
Gyógymasszázs 60 perc (teljes test)
11.000 Ft
Gyógymasszázs 80 perc (teljes test)
15.000 Ft
Frissítő masszázs 20 perc
6.500 Ft
Frissítő masszázs 40 perc
8.500 Ft
Frissítő masszázs 60 perc
10.500 Ft
Frissítő masszázs 80 perc
14.500 Ft
Arc és dekoltázs masszázs 20 perc
Vákummasszázs köpöly technikával 40 perc
12.500 Ft
Lávaköves masszázs 60 perc (teljes test)
Jade masszázságy kezelés 30 perc
5.000 Ft
Tejes illóolajos masszázs 60 perc
Illóolajos felmelegítő kókuszos masszázs 60 perc (teljes test)
Illóolajos felmelegítő rózsás masszázs 60 perc (teljes test)
Csokis testkezelés 60 perc (teljes test)
Salaktalanító testkezelés 60 perc (teljes test+arc)
Nyirokmasszázs
6 alkalmas 40 perces gyógymasszázs bérlet
45.000 Ft
6 alkalmas 60 perces gyógymasszázs bérlet
55.000 Ft
6 alkalmas frissítő masszázs bérlet 40 perc
42.500 Ft
6 alkalmas frissítő masszázs bérlet 60 perc
52.500 Ft
Pedikűr
Pedikűr kezelés
5.500 Ft
Bio rebarbarás luxus pedikűr (bőrradír, pedikűr kezelés, pakolás) (Biola termékekkel)
Manikűr
2.500 Ft
Lakkozás
Gyógy- és wellness csomagok
Ligetszépe csomag:
4 féle fürdőgyógyászati kezelést tartalmaz, melyhez díjmentes orvosi vizsgálat is jár 5 alkalmas bérlet megvásárlása esetén
8.500 Ft/nap
Ligetszépe Prémium csomag:
3 féle fürdőgyógyászati kezelést és egy 40 perces gyógymasszázst tartalmaz
11.000 Ft/nap
Lazító csomag:
masszázs (40 perc), tangentor (20 perc), gyógytorna (25 perc), ultrahang (10 perc)
13.200 Ft
Életerő csomag:
egyéni tartásjavító vízitorna (30 perc), víz alatti vízsugár masszázs (20 perc), csokis testkezelés (80 perc - teljes test + arc)
19.800 Ft
Kényeztető csomag:
egyéni gyógytorna passzív technikákkal (30 perc), mélyoszcillációs kezelés (20 perc), illóolajos felmelegítő masszázs (60 perc - teljes test)
21.100 Ft
Nimród csomag (sportolás után javasolt):
mély- oszcillációs kezelés (20 perc), svédmasszázs (60 perc), víz alatti vízsugármasszázs (20 perc),vákuum kezelés (30 perc)
Frissítő csomag:
egyéni gyógytorna passzív technikákkal (45 perc), célzott radiofrekvenciás kezelés/TR terápia (20 perc), tangentor (20 perc), svédmasszázs (60 perc)
22.400 Ft
Áraink 2025. március 1-től érvényesek. A változtatás jogát fenntartjuk!
Különleges kezelések
Arckezelések
Bio Ligetszépe feszesítő arckezelés gyógynövényekkel és ajándék kézmasszázzsal
A kezelést elsősorban a már érettebb korosztályú vendégeinknek ajánljuk, hiszen a felhasznált hatóanyagok elsősorban a bőr öregedési folyamatait lassítják, a ráncsimítást szolgálják, mint a hialuronsav, a számtalan növényi olaj, a csukóka, a ginseng és a flavonoidok. A kezelés érdekessége egy 30 perces lifting masszázs, mely alatt azon túl, hogy kiváló alkalom teremtődik a hosszabb relaxációra, az arc izmait átdolgozva az arcvonások fiatalosabbá válnak. Amíg a növényi hatóanyagok ápolják és szépítik a bőrt, addig a kézmasszázs kényeztetését élvezhetjük.
70 perc
22.000 Ft
Feszesítő arc-, nyak- és dekoltázs masszázs
Rövidebb, ám hatásos kezelés, hiszen az alkalmazott kozmetikumoknak és masszázsfogásoknak köszönhetően az Ön bőre fiatalosabbá, tónusosabbá válik
.
Az alkalmazott masszázsolajban argán-, sárgabarackmag-, homoktövismag-, az avokádó-, jojoba és baobab olaj, rozmaring, körömvirág, pórsáfrány és spanyol zsálya magolaj tartalmú.
40 perc
12.000 Ft
Hidratáló arc-, nyak- és dekoltázs masszázs
A munkatársaink által személyre szabott könnyed mozdulatok és a kiváló organikus masszázskrém garantálja a masszázs hidratáló, vitalitásfokozó, selymes bőrérzetet támogató hatását.
Letisztítás Bio Echinacea arctisztító habbal, Mandula & centella peelingel melyet Vanilia virág hidratáló splash követ és  arc-, nyak-, dekoltázsmasszázs levendulás masszázskrémmel, befejezésül Echinacea & acerola hidratáló gél.
Masszázsok
Vizipók-Csodapók Gyermekmasszázs (3-9 éves korig)
A masszázs során laza, simító mozdulatokat alkalmazunk, mely segíti a legkissebbek ellazulását is.
20 perc
7.700 Ft
Életerő- frissítő- hátmasszázs
Hátmasszázs masszázsolajjal vagy masszázskrémmel, a vendég igénye szerint.
11.500 Ft
Frissítő-relaxáló szinkron masszázs (pároknak)
A párokat egy térben, egyidőben masszírozzák munkatársaink, mely romantikus hangulatot kelt és nagyon kedvelt vendégeink körében.
60 perc
27.500 Ft/ 2 fő
Citromfüves álom frissítő-relaxáló masszázs
A citromfű, mely a masszázsolajban megjelenik, az egyik leghatékonyabb gyógynövénye az ellazulásnak. A finom mozdulatok a testnek, a citromfű illata a szellemnek nyújt ellazulást.
18.000 Ft
Örök fiatalság- ligetszépe olajos- masszázs
Gyógyászatunk névadója, a Ligetszépe gyógynövény, az örök fiatalságot hordozza magában. A ligetszépe olajat magunk keverjük a masszázsolajba vagy a masszázskrémbe, a vendég igénye szerint.
18.700 Ft
Természet hangja- illóolajos lávaköves - masszázs
Kellemes felmelegítő masszázs, mely a kövek hőtartó képességével és kellemes hangjával segít kiszakadni a mindennapok monotóniájából.
Testkezelések
Édes élet- csokis testkezelés (arc- és testmasszázs+ pakolás)
A csokoládé íze kétségkívül utolérhetetlen, azonban a bőrre gyakorolt vitalizáló hatása is páratlan. A kezelés során nemcsak a testet, de az arcot is masszírozzuk, melyekhez Biola natúrkozmetikumokat használunk. A kezelés során csokis pakolás kerül az arcra és a testre.
80 perc
21.000 Ft
Új kezdet- salaktalanító testkezelés (arc- és testmasszázs+ pakolás)
Speciális mozdulatokkal végzett kezelés, mely elősegíti a salakanyagok távozását a szervezetünkből. Egyaránt hatékony az arcon és a testen, hisz mindkét testtáj kezelve van. A salaktalanító masszázs hatására megújul a bőre, frissebbé, üdébbé válik.
Áraink 2025. március 1-től érvényesek. A változtatás jogát fenntartjuk.
Krioszauna
1 alkalom
5.700 Ft
6 alkalmas bérlet
28.500 Ft
Áraink 2024. október 31-től érvényesek. A változtatás jogát fenntartjuk.
Tudjon meg többet!
információ
Elérhetőségek:
Cím: 6065 Lakitelek, Szentkirályi út 5.
Telefonszám:
+ 36 76 549 053
E-mail:
gyogyaszat@hungarikumliget.hu
Gyógyászatvezető: Kalics Gabriella
Gyógyászat Nyitvatartása:
Hétfő: 08.00 - 18.00
Kedd: 08.00 - 18.00
Szerda: 08.00 - 18.00
Csütörtök: 08.00 - 18.00
Péntek: 08.00 - 18.00
Szombat: 09.00 - 15.00
(15 óra után csak fizetős masszázsokat fogadunk 18.00-ig)
Vasárnap: ZÁRVA
(csak fizetős masszázsokat fogadunk a fürdő nyitvatartásától-18.00-ig)
A fenti nyitvatartás csak a gyógyászati részlegre vonatkozik!
Dr. Nemes Katalin reumatológus szakorvos rendelési ideje:
Hétfő 9.00 - 16.00
Csütörtök 9.00 - 14.00
Dr. Kolozsvári Csilla mozgásszeri rehabilitációs szakorvos rendelési ideje:
Péntek: 12.15 - 15.15
Szakorvosi vizsgálatra előzetes bejelentkezés szükséges, kizárólag keddi napokon 14.00 - 17.00-ig, az alábbi telefonszámon:
06 30 476 9039
Szaunavilág nyitvatartása:
Hétfő: zárva
Kedd: zárva
Szerda: 10.00 - 20.00
Csütörtök: 10.00 - 20.00
Péntek: 10.00 - 20.00
Szombat: 10.00 - 20.00
Vasárnap: 10.00 - 20.00
Szaunalepedő 600 Ft/db
Szaunavilág házirend
Házirend
Fizetési lehetőségek:
készpénz, bankkártya, SZÉP Kártya
Egészségpénztárak:
események
×
Figyelem!
Bizotsan ki akarod törölni?
Nem
Igen
Ez a weboldal sütiket használ!
Sütiket használunk a tartalmak és hirdetések személyre szabásához, a látogatóink magasabb szintű kiszolgálásához, a weboldalforgalmunk elemzéséhez, illetve marketing tevékenységünk támogatása érdekében. Az „ELFOGADOM” gomb megnyomásával Ön hozzájárul a sütik használatához. Amennyiben Ön nem fogadja el a süti beállításokat, azzal Ön nem adja hozzájárulását a cookie-k beállításához, és a továbbiakban csak a honlap működéshez elengedhetetlenül szükséges sütiket használjuk.
A süti tájékoztatónkat a SÜTI TÁJÉKOZTATÓ alatt olvashat.
Süti tájékoztató
Összes elfogadás
Nem fogadom el
Beállítások kezelése
Elengedhetetlen alapok
Elengedhetetlen sütiket használunk az oldal zavartalan működése érdekében.
Funkciónális
Ezek a sütik több funkciót tesznek lehetővé weboldalunk látogatói számára. Ezeket a cookie-kat külső szolgáltatóink vagy saját weboldalunk állíthatják be. A következő funkciók aktiválódhatnak vagy nem aktiválódhatnak, ha elfogadja ezt a kategóriát: - Élő chat szolgáltatások; - Online videók megtekintése; - Közösségi média megosztó gombok; - Bejelentkezés a weboldalunkra a közösségi médián keresztül; - Google térkép; - Youtube videó lejátszása; - Vimeo videó lejátszása; - Google Recaptcha
Statisztika
Statisztikai sütiket használunk a tartalmak és hirdetések személyre szabásához, közösségi funkciók biztosításához, valamint weboldalforgalmunk elemzéséhez.
Performansz
Ezeket a sütiket arra használjuk, hogy statisztikai információkat gyűjtsünk a weboldalunk használatáról, ezeket analitikai sütiknek is nevezik. Ezeket az adatokat a teljesítmény és a weboldal optimalizálásához használjuk.
Marketing
Marketing sütiket használunk aktuális akcióink személyre szabott megjelenítéséhez. Amennyiben minden funkciót használni szeretne, ezt kell kiválasztania!
Vissza
Elfogadás
Adatvédelmi nyilatkozat