Bejelentkezés, kérdések a szakemberválasztáshoz:
info@pszichofeszek.hu
Rendelőbérléssel kapcsolatos információk:
rendeloberles@pszichofeszek.hu
Egyéb kérdések:
pszichofeszek@pszichofeszek.hu
06-20/454-9682
Tisztelt Páciensek! Rendelőinkben személyesen és online is tudjuk fogadni a hozzánk fordulókat.
pszicho
fészek
pszichológiai
magánrendelő
Buda
Budapest II.
Szász Károly u. 6.
Varsányi Irén u. 10.
Budapest III.
Vörösvári út 23.
Budapest XI.
Fadrusz utca 2.
Budapest XII.
Greguss u. 5.
Pest
Budapest VI.
Teréz krt. 19.,
Eötvös u. 24.
Budapest IX.
Mátyás u.18.
Klinikák,
Üllői út 89/a
Budapest XIII.
Hegedűs Gy. u. 64-66
Főoldal
/
Szolgáltatások
Gyerekterápiák
Felnőtt terápiák
Pár- és családterápia
Csoport terápiák
Online tanácsadás
Általánosan a gyerekpszichológiai konzultációról és terápiáról!
Kisgyermekkori, kisiskoláskori és serdülőkori problémák, szorongások, viselkedési zavarok, tanulászavar, fóbiák kezelése, nevelési tanácsadás és lovas pszichoterápia – Rövid összefoglaló szülők számára.
Tovább
Gyermekpszichiátriai vizsgálat és kezelés
Esetleges szervi, genetikai okok feltárása, kezelése, szükség esetén gyógyszeres terápia, gyógypedagógiai fejlesztés, komplex nevelési tanácsadás, egyéni pszichoterápia és családterápia.
Szülő-csecsemő pszichoterápia
A csecsemő és a szülő kapcsolatának kulcsfontosságú része a kommunikáció, ami ebben a korban főként a kicsi testi tüneteinek és jelzéseinek megfigyelésén, megértésén alapszik. A nyugtalanság, rossz alvás, légzéskimaradás és más tünetek valamilyen problémát jeleznek, ami lehet szervi vagy lelki eredetű. Amennyiben utóbbi eset áll fenn, a pszichoterápia során feltárjuk a probléma gyökerét, és a szülővel közösen keressük meg a lehetséges megoldásokat.
Counselling for children and adolescents in English
If you are a parent who - along with your family - moved to Hungary either temporarily or permanently, you may have noticed changes in your child's behaviour, emotional and/or social status - changes which concern you.
Nevelési tanácsadás
Segítség a magatartási, beilleszkedési problémák kezelésében, a teljesítményzavarok, félelmek, szorongás kezelésében, nevelési gondok, megromlott szülő-gyermek kapcsolat, kommunikációs problémák esetén.
Iskolaérettség felmérése
Testi és szellemi fejlettség felmérése az iskolaérettség megállapításához: Fontos, hogy a gyermek a korának és személyiségének, saját fejlődési szintjének megfelelő időben kerüljön iskolába, máskülönben kudarcélményekkel indul, ami kihat a tanulásra, magatartásra és számos lelki probléma kialakulásához vezethet.
Családpedagógiai tanácsadás a life coaching módszereivel
Helyzetfelismerés, problémamegoldás a családi-rokoni kapcsolatok, életszituációk elemzésével, a harmonikusabb életvitel és jobb konfliktuskezelés érdekében.
Consultation en langue française
Psychologue clinicien ayant vécu et travaillé de nombreuses années en France, je propose mon assistance aux familles et aux couples francophones ou multiculturels qui séjournent temporairement ou durablement en Hongrie.
Sportpszichológiai tanácsadás
EMDR
Az EMDR (Szemmozgásos Deszenzitizálás és Élményátstrukturálás) egy viszonylag új pszichoterápiás módszer, amely hatékonyan segít a traumatikus emlékek feltárásában, az eseményekhez kapcsolódó érzelmi feszültségek feloldásában, feldolgozásában. Ideális kezelési lehetőség krízis szituáció, reaktív depresszió, önértékelési gondok, stresszreakció, fóbiák, traumatikus életesemények, párkapcsolati gondok, traumák esetén.
Onkopszichológiai tanácsadás
Pszichológus tanácsadás a daganatos betegséggel küzdők és családtagjaik, hozzátartozóik számára – a helyzet megértése, elfogadása és feldolgozása, kommunikációs zavarok megszüntetése, életmódbeli változások megértése, stb.
Várandós pszichológiai tanácsadás, kismama kísérés
A várandósság és szülés különösen az első-szülő kismamák életében fontos esemény lehet. Előfordulhat, hogy a szép pillanatokat az öröm és boldogság mellett, kisebb kellemetlenségek, feszültség, esetleg félelem vagy szorongás kíséri. Ezen érzések intenzitása és kvalitása is nagyon eltérő lehet, így minden kismama máshogy élheti meg várandósságát, szülését.
Alkoholbetegek és családtagjaik segítése
Problémás szerhasználók és alkoholbetegek állapotfelmérést követő, személyre szabott, hatékony segítséget nyújtunk. Személyes és online támogatást a felépülés első szakaszában.
Coaching
Mesterséges megtermékenyítésben résztvevő kismamák pszichológiai támogatása
Munkapszichológia
Mediáció
Nézeteltérések, viták rendezése szakképzett mediátor segítségével, megegyezési folyamat segítése a problémák feltárásával és a lehetséges megoldások, kompromisszumok megkeresésével.
Dohányzásról való leszoktatás
Segítségnyújtás azoknak, akik szeretnének leszokni a dohányzásról, szeretnének megszabadulni függőségüktől, és egészségesebb életet élni.
Krízistanácsadás
Autogén tréning
Autogén tréning a mindennapi stresszkezelés szolgálatában
Kapcsolatanalízis
Mentálhigiénés konzultáció
Párterápia
Párok, házastársak segítése a konfliktuskezelésben, a párkapcsolatukban bekövetkezett nehézségek, krízisek feldolgozásában (betegség, hűtlenség, szexuális problémák, stb.)
Couples therapy in English
Couples therapies may be short term - in these cases the aim is to work through a particular crisis. If, however, the future of the couple is in question, therapies can take as long as several months.
Családkonzultáció
Családterápia
A család, mint társadalmi rendszer – ezen vérségi és érzelmi kapcsolatokon alapuló egység tagjainak múltja, jelene és jövője komplex rendszert alkot, amelynek működési zavarai, problémái sok esetben a következő generációra is kihatnak, „átöröklődnek”. A családterápia során a pszichológus segít feltárni a diszfunkciókat, kommunikációs problémákat, és optimalizálni a családi rendszer működését.
Thérapie de couple en langue française
Csoportfoglalkozások
Jelenleg nem indítunk csoportfoglalkozásokat, de a jövőben ez változhat. Kérem, tekintse meg pszichológiai terápiáinkat!
Testsúlycsökkentő csoport
A komplex testsúlycsökkentő csoport program kognitív-viselkedésterápiás módszerekkel támogatja a testsúly csökkentés folyamatát.
Csoport társfüggő/kodependens személyeknek
12 ALKALMAS CSOPORT indul TÁRSFÜGGŐ / KODEPENDENS SZEMÉLYEKNEK
Online Pszichológiai Tanácsadás
Igény esetén lehetőséget biztosítunk
Skype
-on keresztül történő, élő kapcsolatos tanácsadásra is. Pszichológus szakembereink ilyenkor webkamera segítségével, a személyes találkozásokhoz hasonló módon nyújtanak terápiás segítséget, életvezetési tanácsokat.
Bejelentkezés, információk
Több, mint 170 pszichológus
Budapesti pszichológusaink
Vidéki pszichológusaink
X