szségügyi szolgáltatásaink során a korszerű szemléletet, a precizitást és az emberközpontú hozzáállást helyezzük előtérbe. Menü Főoldal Szolgáltatások Vélemények Rólam Kapcsolat Szolgáltatások Háziorvosi ellátás Foglalkozás-egészségügy Kapcsolat Rendelő címe Szentes Rákóczi Ferenc utca 71 Telefon +36 63 890 650 E-mail vigdoki@gmail.com Copyright 2026 – vigimed.hu Terms & Conditions Privacy Policy Szolgáltatásaink Háziorvosi ellátás Foglalkozás-egészségügy Kapcsolat Hétfő: 08-12 Kedd: 09-12 Szerda: 08-12 CsütörtöK 09-12 Péntek 08-11 Szentes, Rákóczi Ferenc u. 71. vigdoki@gmail.com Rólunk A Vigimed rendelő célja, hogy magas színvonalú, megbízható egés