Ugrás a tartalomhoz
Változás egyes háziorvosi és fogorvosi körzetek rendelési idejében és helyében
Archív híreink
december 15, 2025
Dr. Havay Miklós 2026.01.05-től a Tölgyfa utcai rendelőintézetben rendel.
Rendelési ideje:
Hétfő 14 – 18 óráig (15 – 18 óráig prevenciós rendelés)
Kedd 08 – 12 óráig
Szerda 15 – 18 óráig
Csütörtök 08 – 12 óráig
Pénteken 12 – 16 óráig (14 – 16 óráig prevenciós rendelés)
Telefon: 28-585-290
elérhetőség:
havaydoktor@gmail.com
Ügyelet: 1830
(rendkívüli esetben hívható: 20-9838396)
A korábbi telefonszám: 28-560-330 MEGSZŰNIK
Dr. Tóth Márta 1. számú körzet fogorvosa
2026. január 12-től (hétfő) a Tölgyfa utcai egészségházban rendel.
Rendelési ideje nem változik.
Dr. Vigh Beatrix a 2. számú körzet fogorvosa
2026. január 8-16. között szabadságon lesz.
2026. január 19-től (hétfő) a  Tölgyfa utcai egészségházban rendel.
Hasonló bejegyzések
Háziorvosok szabadsága
2026.07.13.
Tisztelt Betegek! Dr. Mokos Zsuzsanna 2026.07.13.-17. között szabadságon van, Dr. Vaszil László helyettesíti saját rendelési idejében.  Tisztelt Betegek! Dr. Szamalovits Emese 2026.07.13.-24. között szabadságon lesz, Dr. Szél
Részletek
Belügyminisztérium közleménye – régi, könyv formátumú személyazonosító igazolványok
2026.07.09.
FONTOS VÁLTOZÁS: Augusztusban érvényüket vesztik a régi, könyv formátumú személyazonosító igazolványok A Belügyminisztérium (BM) felhívja az állampolgárok figyelmét, hogy az európai uniós szabályozással összhangban, 2026.
Állás Közterület-felügyelő
2026.07.02.
A vérvétel szünetel
2026.07.01.
Tisztelt Lakosság! Tájékoztatjuk Önöket, hogy 2026.07.08-án szerdán és 2026.07.27-től 2026.08.08-ig szabadság miatt szünetel a vérvétel és a vérvételre való időpont foglalás. Megértésüket megköszönjük!
Állás – főkönyvi könyvelő
2026.06.29.
ÁLLÁSPÁLYÁZAT KEREPESI POLGÁRMESTERI HIVATAL Pénzügyi és Adóügyi Osztály pályázatot hirdet Közszolgálati jogviszony (Kttv.) keretében főkönyvi könyvelő Munkakör/feladatkör betöltésére. Tevékenységi kör (ellátandó feladatok):  különösen – főkönyvi könyvelési
Állás főkönyvi könyvelő
Accessibility
Font Size
S
‌Normal
L
XL
XXL
Line Height
Normal
Letter Spacing
Dyslexia Mask
Grayscale Page
Contrast
Negative
Underlined Links
Highlight Links
Grayscale Images
Black and white
×
GDPR Notice:
This plugin uses cookies to enhance your experience and provide personalized accessibility settings. These cookies are stored in your browser and allow us to remember your preferences for font size, color schemes, and other accessibility features. By using this plugin, you consent to the use of cookies for these purposes. You can delete or block cookies in your browser settings at any time. Please note that doing so may affect your experience on the site.
Search