Ugrás a tartalomhoz
Menü
Időpontot az ingyenes EgészségAblak mobilalkalmazáson, valamint a 1812 Egészségvonal, ingyenesen hívható telefonszámon is foglalhat.
Háziorvos
Tájékoztatjuk Önöket, hogy Dr. Pásztor József 2026.07.13-07.17. között nem rendel. Helyettesíti Dr. Peukert Erika saját idejében.
Tisztelt Pácienseink!
Tájékoztattam Önöket arról a jó hírről, hogy Dr. Michailovits Lehel Pál április 1. szerdától kezdődően heti 5 napban fogja helyettesíteni a IV. körzet háziorvosi ellátását. Ennek kapcsán változásokat is vezetünk be, amelyet szintén április 01-től indulnak.
Orbánné Dr. Lévai Zsuzsanna és Dr. Michailovits Lehel rendelőt cserélnek. A lépcsőházhoz közelebb eső háziorvosi rendelőben Orbánné Dr. Lévai Zsuzsanna fog rendelni, váltótársa ebben a rendelőben Dr. Peukert Erika. (Dr. Peukert Erika marad a megszokott rendelőjében.) Ennek a rendelőnek a telefonszáma 0625520771 .
Dr. Michailovits Lehel a lépcsőháztól távolabb eső háziorvosi rendelőben fog rendelni, váltótársa Dr. Pásztor József. (Dr. Pásztor József tehát marad a megszokott rendelőjében.) Ennek a rendelőnek a telefonszáma: 0625520778 .
A következő, nagyobb változás, hogy a körzeti nővérek viszont maradnak az eddigi rendelőjükben. Michailovits doktor körzeti asszisztense április 01-től Vajdics Andrea, Lévai doktornő körzeti asszisztense április 01-től Kasparekné Soltész Katalin.
A változást jól láthatóan az ajtókra is kiírjuk.
Felhívjuk a figyelmüket, hogy a körzetek ellátása nem változik. a III. körzet marad Lévai doktornő körzete, a IV. körzet pedig marad Michailovits doktor körzete.
Körzeti nővéreink háziorvosainkkal együtt mindent megtesznek, hogy a fenti változásokat gyorsan megszokjuk.
Kérjük Önöket, hogy ha háziorvoshoz jönnek, figyeljék az ajtókra kiírt információkat. Előre is köszönjük!
Bukovi Mária
Ercsi Egészségügyi Központ
főigazgató
Tisztelt Betegeink!
A járványügyi helyzet javulása, az akut légzőrendszeri betegségek előfordulásának csökkenése (NNGYK adatok) lehetővé teszi a sebészi orr-, száj maszk/ FFP2 légzésvédő kötelező viselésének feloldását mind a dolgozók, mind a betegek és kisérőik körében.
Az akut légzőrendszeri megbetegedésben, vagy annak gyanújában szenvedő betegeknek és az Ő kezelésüket, ellátásukat végző egészségügyi dolgozók számára a maszk/ légzésvédő használata változatlanul kötelező.
Dr. Molnár Kornélia orvosigazgató
Háziorvosaink részben előjegyzés alapján rendelnek, de a koronavírus miatti veszélyhelyzet megszűntével visszaállt az a rend, hogy előjegyzés nélkül is felkereshetik háziorvosukat mind akut, mind krónikus betegségük miatt. Ha előjegyzésre szeretnének jönni, (amivel elkerülhetik a hosszú várakozást,) kérjük, hogy telefonon szíveskedjenek időpontot egyeztetni.
Háziorvosi telefonszámok:
06-25/520-771 vagy 06-25/520-778
Kérjük a betegeket, sorszámot minden esetben húzzanak.
I.körzet: dr. Peukert Erika
asszisztens Buzás Mihályné Irénke
06 (25) 520-771
egyeskorzet@gmail.com
Hétfő
07.30 - 11.30
Kedd
13.30 - 17.30
Szerda
Csütörtök
Péntek (páros)
Péntek (páratlan)
II. körzet: dr. Pásztor József
asszisztens: Székely Károlyné Kati
06 (25) 520-778
ketteskorzet@gmail.com
07:30- 11:30
2026.07.13. nem rendel. Helyettesíti Dr. Peukert Erika saját idejében.
13:30 - 17:30
2026.07.14. nem rendel. Helyettesíti Dr. Peukert Erika saját idejében.
2026.07.15. nem rendel. Helyettesíti Dr. Peukert Erika saját idejében.
2026.07.16. nem rendel. Helyettesíti Dr. Peukert Erika saját idejében.
07:30 - 11:30
Péntekenként Dr. Peukert Erika helyettesíti Dr. Pásztor Józsefet
III. körzet: Orbánné dr. Lévai Zsuzsanna Változás 2026.04.01-jétől
asszisztens: Kasparekné Soltész Katalin
harmaskorzet44172@gmail.com
2026.04.01-jétől A lépcsőházhoz közelebb eső háziorvosi rendelőben Orbánné Dr. Lévai Zsuzsanna fog rendelni, asszisztens Kasparekné Soltész Katalin. A telefonszám 0625520771, email : harmaskorzet44172@gmail.com
IV. körzet: Dr. Michailovits Lehel Pál Változás 2026.04.01-jétől
asszisztens: Vajdics Andrea
negyeskorzet@gmail.com
2026.04.01-jétől Dr. Michailovits Lehel Pál a lépcsőháztól távolabb eső háziorvosi rendelőben fog rendelni, asszisztens Vajdics Andrea, telefonszám: 0625520778, email: negyeskorzet@gmail.com
Rendelési időpontok
Információk
Elérhetőségek
2451 Ercsi, Esze Tamás u. 14.
06 25 / 520-770 , 06 25 520-773 (Központi telefonszám és időpontfoglalás, csak itt lehet időpontot kérni.)
06 25 / 520-775 (irodai telefonszám, nem a recepció)
titkarsag@ercsirendelo.hu
Facebook
2026
© Ercsi Egészségügyi Központ
A weboldalt késztítette:
Megszakítás