Menü
Bemutatkozás
Rendelési idők
Hirdetmények
Általános információk
Szolgáltatások, díjtételek
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
Dr. Czövek Máté
Háziorvos, Nemesvámos
A praxis körülbelül 2300 fős vegyes körzet. Jól felszerelt, tágas rendelő, modern informatikai rendszerrel, négyszemközti orvos-beteg konzultációra, fektetésre alkalmas helységgel, teljesen akadálymentesített. A kötelezően előírt felszereléseken kívül ABPM (24 órás vérnyomásmérő készülék), AED (félautomata defibrillátor), mobil oxigén palack, emelt szintű sürgősségi ellátó eszközök. A rendelések ideje alatt a betegváróból nyílva kézi patika működik, gyógyszerész közreműködésével.
Dr. Czövek Máté - Vegyes Háziorvosi Praxis
Mobil telefonszám:
+36-30-093-9931
E-mail cím:
dr.czovekmate@gmail.com
Weboldal:
www.drczovekmate.hu
Cím:
8248 Nemesvámos, Petőfi Sándor utca 2.
Telefon:
+36-88-515-310
Copyright Dr. Czövek Máté 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.