Magánrendelés
Keddi napokon, a délutáni-esti órákban, az alábbi két helyszínen:
CMC Déli Klinika
1012 Budapest, Kuny Domokos u. 13-15.
Bejelentkezés:
tel.: (+36 1) 999 0640
Email:
info@deliklinika.hu
Vizitdíjak:
https://deliklinika.hu/
Pannónia Magánorvosi Centrum
1136 Budapest, Pannónia u. 35-37. fszt. 2.
tel/fax: (+36 1) 330 1143;
(+36 30) 347 9212; (+36 1) 615 4636
e-mail:
info@pmcmedical.hu
Mit hozzon magával a rendelésre?
Magánrendelésen beutaló nélkül is fogadok beteget. Esetenként azonban mégis hasznos lehet egy rövid orvosi összefoglaló vagy akár egy pár szavas beutaló.
Minden korábbi vizsgálati eredményt, kórházi zárójelentést hozzon magával, lehetőleg időrendi sorrendbe rendezve.
A hiányzó leletek (laboratóriumi lelet, nőgyógyászati vizsgálat/vélemény írásos lelete. stb.) késleltethetik az endokrinológiai kivizsgálás menetét.
A jelen betegséggel kapcsolatos gyógyszeres kezelés adatai – korábban szedett és jelenlegi gyógyszereinek pontos neve, napi adagja, stb.
Ha a jelenlegi betegségével kapcsolatban végeztek Önnél CT és/vagy MRI és/vagy izotóp vizsgálatot, hozza magával az arról kapott írásos leleteket és a CD-lemezt is!
Hölgyeknél szükség lehet a fogamzásgátló kezelés időrendi adataira, menstruációs naptárra.
Vizitdíjak a Pannónia Magánorvosi Centrumban, 2026. áprilistól
Magyar biztosítással
Professzori szakvizsgálat:
45 000 Ft
Kontroll vizsgálat (12 hónapon belül):
32 000 Ft
Rövid kontroll (3 hónapon belül):
25 000 Ft
Professzori másodvélemény:
55 000 Ft
Endokrin onkológiai professzori konzultáció:
50 000 Ft
Receptírás
Vizit részeként:
0 Ft
Vizit nélküli „csak” receptírás:
5000 Ft
Megközelítés
Pannónia Orvosi Centrum megközelítése: legközelebbi megállóktól - 1 perc séta
76-os troli, megálló neve: Hegedűs Gy. u., közlekedik: Keleti pu.-Jászai M. tér között * 15-ös és 115-ös busz, megálló neve: Victor H.u., közlekedik: Boráros tér - Lehel tér/Árpád híd között * 133-as busz, megálló neve az Árpád híd felől Csanády utca. vagy a Lehel tér felől Victor Hugo utca
Lehel tér
(legközelebbi metró megálló):
5 perc
Nyugati tér:
10 perc
Jászai Mari tér:
8 perc