Kapcsolat
Ha segítségre van szüksége - személyesen, telefonon, e-mailben - keressen! A konzultáció egyeztetéséig ne tegyen nyilatkozatot az Önt idéző hatóság részére.
Azonnali elérés a mobilomon
+36 70 611 2917
Írjon emailt, óránként nézem
istvan@molnarfi.hu
Tegye fel kérdését és blogomban válaszolok amint időm engedi, vagy adjon hozzá egyből a telefonjába névjegynek és keressen bátran!
Klikkeljen ide és máris hozzá tud adni kapcsolatnak
A rendőrség keretében szerzett tapasztalat egy olyan tudás, mely alapján átlátható a rendszer működése, felkészült védekezés alakítható ki már az ügyészi szakasz előtt, valamint a bizonyítási rendszer felépíthető és előkészíthető a bírósági eljárásra. A bizonyítékok szabadon felhasználhatóak, azok megfelelő időzítése is taktikai előny lehet.
Irodám címe:
1134 Budapest, Lőportár utca 14.
This is the form feedback message!
Küldés
©2026 dr. Molnárfi István - Minden jog fenntartva!
Dr. Molnárfi Ügyvédi Iroda •
Budapesti ügyvédi kamara
•
KASZ szám: 36079214 •
Felelősségbiztosító
(Magyar Ügyvédek Kölcsönös Biztosító Egyesülete)