lthető dokumentumok Hasznos Hírek, események Elérhetőségek Alapítványunk Több... Kezdőoldal » Elérhetőségek Kapcsolat Főigazgató: Harmati Zoltánné Cím: 4281 Létavértes Debreceni utca 1. sz. Telefon: +36 52 585 070 Intézményi orvos: Dr. Zsadányi Judit Intézményi védőnő: Baranyáné Mosek Xénia Zsíros-Takács Tímea E-mail: gyermekszigetovoda@gmail.com </div> A honlap elkészítését a támogatta az Program során. A honlap motorja a Honlapunk cookie-kat használ, hogy a honlapunkon tett lépéseiről statisztikákat készíthessünk. Ha tovább használja honlapunkat, azzal hozzájárul a cookie-k használatához. Ezzel a tevékenységünkkel mi nem tudjuk Önt személyesen beazonosítani.