Pályázat: Háziorvos munkakör betöltésére
Orvosi Rendelő - Fegyvernek a Közalkalmazottak jogállásáról szóló 1992. évi XXXIII. törvény 20/A. § alapján pályázatot hirdet Fegyverneki Orvosi Rendelő Háziorvos munkakör betöltésére.
A közalkalmazotti jogviszony időtartama: határozatlan idejű közalkalmazotti jogviszony
Foglalkoztatás jellege: Teljes munkaidő
A munkavégzés helye: Jász-Nagykun-Szolnok megye, 5231 Fegyvernek, Szent Erzsébet út 128/A.
A munkakörbe tartozó, illetve a vezetői megbízással járó lényeges feladatok: Területi ellátási kötelezettséggel felnőtt háziorvosi feladatok ellátása egyéni vállalkozói formában, gazdasági társaság tagjaként, egészségügyi jogviszonyként.
Illetmény és juttatások: Az illetmény megállapítására és a juttatásokra a Közalkalmazottak jogállásáról szóló 1992. évi XXXIII. törvény rendelkezései az irányadók.
Pályázati feltételek:
Egyetem, Háziorvos, Általános orvostan, háziorvostan szakorvosi vagy belgyógyászat szakorvosi szakképesítés,
Magyar Orvosi Kamarában fennálló tagság, háziorvosi alkalmassági követelményeknek való megfelelés • - 3 hónapnál nem régebbi hatósági erkölcsi bizonyítvány, amely igazolja a büntetlen előéletet és azt, hogy a pályázó nem áll foglalkozástól eltiltás hatálya alatt, • - Magyar állampolgárság, vagy külön jogszabály szerint a szabad mozgás és tartózkodás jogával rendelkező, illetve letelepedett státusz, büntetlen előélet, cselekvőképesség
A pályázat részeként benyújtandó iratok, igazolások: Végzettség meglétét igazoló okiratok másolata, önéletrajz
A munkakör betölthetőségének időpontja: A munkakör legkorábban 2021. április 1. napjától tölthető be.
A pályázat benyújtásának határideje: 2021. március 26.
A pályázati kiírással kapcsolatosan további információt Cseh Anikó nyújt, a 0656556321 -os telefonszámon.
A pályázatok benyújtásának módja:
Postai úton, a pályázatnak a Orvosi Rendelő - Fegyvernek címére történő megküldésével (5231 Fegyvernek, Szent Erzsébet út 128/A. ). Kérjük a borítékon feltüntetni a pályázati adatbázisban szereplő azonosító számot: 88/2021 , valamint a munkakör megnevezését: Háziorvos.
Elektronikus úton Cseh Anikó részére a
orvosirendelo@fegyvernek.hu
E-mail címen keresztül
Elektronikus úton
www.fegyvernek.hu
oldalon keresztül.
Személyesen: Cseh Anikó, Jász-Nagykun-Szolnok megye, 5231 Fegyvernek, Szent Erzsébet út 128/A. .
A pályázat elbírálásának határideje: 2021. március 31.
A pályázati kiírás további közzétételének helye, ideje: Fegyvernek város honlapja - 2021. március 8.
A munkáltatóval kapcsolatos egyéb lényeges információ: Tartósan betöltetlen álláshely 2018.07.01. óta.
A munkáltatóval kapcsolatban további információt a
honlapon szerezhet.
állás
Orvosi Rendelő