Kapcsolat
<- Vissza a főoldalra
A rendelő helye:
1027 Budapest  II. kerület,  Szász Károly utca 2. I. emelet 12/a
36-os kapucsengő
A házban lift van, a rendelő bejárata a lifttel szemben van.
Megközelíthető
:
-a 4-6 villamos Mechwart ligeti megállójától 80 méter sétával.
-autóval a ház előtt van parkolási lehetőség, fizető parkolóhely, mozgássérült parkolóhely van.
Dr. Eőry Anita
Szakterület: hagyományos kínai akupunktúra integrált orvosi szemléletben
Email : adreory@gmail.com
Telefon : +36 309 893 869
B. Mészáros Andrea
Szakterület: mozgásterápia, gyógytorna, gyógymasszázs
Email : biromandi6@gmail.com
Telefon : +36 30 2426 737
Juhász Ildikó
Szakterület: Tibeti hangtálfürdő, jóga, aromaterápiás arcmasszázs
Email :
juhaszibp@gmail.com
Telefon :
+36 30 620 8696
Páciens GDPR hozzájáruló nyilatkozat