Ugrás a tartalomra
orvosiszaknevsor.hu | Naprakészen a gyógyító információ
Toggle navigation
Dr. Dienes Csaba Emil
Szakterület:
Háziorvos
Telefon:
+36 46-
387705
Mobil:
+36 30-
9283956
E-mail:
dienes@t-online.hu
Rendelési cím:
Fő tevékenység:
Bemutatkozás:
Elsősorban Boldogkőváralja, Boldogkőújfalu, Arka, Abaújalpár települések háziorvosi ellátását végzem 1995 óta, 1999-től szakorvosként. Közreműködök a kistérségi ügyeleti ellátásban Gönc székhellyel.
B-A-Z Megyei Önkormányzat boldogkőváraljai Ápoló-Gondozó Otthonában intézeti orvosként segítek szomatikusan, mentálisan és motorosan sérült gondozottak ellátásában.
Az OSZMK irányításával az ÁNTSZ Encsi-, Szikszói-, Abaúj-Hegyközi kistérségei intézetének illetékességi területén a háziorvosok városi szakfelügyelő főorvosa vagyok.
Fogalkozás-egészségügyi szolgáltatást is végzek, 2008-tól szakorvosként.
Az encsi Aba Sámuel Szakképző Iskolában szociális ápoló-gondozó szakon tanítom a "gyerekeket".
Kiemelt orvosok
Dr. Fülöp László
természetgyógyászat
TOVÁBB
Dr. Majzik Gabriella
fogorvosi ellátás
Budapest
Szugló u 78/ Nagy Lajos király krt -nál/
BUD
Dr. Mónos Zsuzsa
Általános bőrgyógyászat, kozmetológia, onkodermatológia
Dr. Lovas Tamás
Sebész Szakorvos
Urológiai és Onkológiai Magánrendelés - Dr. Fábián Károly
Urulógia, onkológia
1027
Henger u 2/C
Dr. Péter Endre
reumatológus
Dr. Csanády István
ortopéd szakorvos
Dr. Polyák József
Belgyógyász, menedzserszűrés
Akupunktúra - Hagyományos Kínai Gyógyászat
Akupunktúra Hagyományos Kínai Gyógyászat
1136
Hegedűs Gyula út 17. fsz. 1.
Dr. Hidasi Vanda
Szemész szakorvos
Dr. Elek Emil Miklós
Ortopéd szakorvos-gerincgyógyász
Dr. Mikola József
érsebész főorvos
Székesfehérvár
8000
Károly János u 43a
FEJ
Dr. Gálffy Gabriella egyetemi docens tüdőgyógyász
tüdőgyógyász, pulmonológus