google
2026. július 15., szerda
Szent Bonaventura
Henrik, Egon, Ronald
Menü
Hazai
Bódi Mária Magdolna
MKPK
KATTÁRS
Család
Ifjúság
Teremtésvédelem
Kishírek
XIV. Leó pápa
Magnifica humanitas
Dilexi te
Külhoni
Kitekintő
Ferenc pápa
Konklávé
Vatikán
Szentév 2025
CCEE
Megszentelt élet
Ferenc800
Nézőpont
Interjúk
Útravaló
Elmélkedés
Liturgikus jegyzet
Kultúra
Napi Evangélium
A hét verse
Szentek és boldogok
Könyv- és filmajánló
Katolikus Rádió
Egészségügy
július 15. | 15:28
A jelenlétüket adják – Sokan bekapcsolódnak az önkéntes beteglátogató szolgálatba Csíkszeredában
Önkéntes beteglátogatói programot indított Csíkszeredában Ivácsony Rita ferences nővér, aki vallja, a program során nemcsak a betegek életébe csempésznek egy kis csodát, de maguk az önkéntesek is megtapasztalják általa a saját életükben a Gondviselés jelenlétét. A programról a...
»
július 14. | 6:00
Lellisi Szent Kamill áldozópap, rendalapító
Július 14-e Lellisi Szent Kamillnak, a kamilliánusok, hivatalos néven a Betegeket Szolgáló Szabályozott Papok Rendje alapítójának, az ápolók, a betegek, a haldoklók védőszentjének emléknapja.
július 13. | 12:01
Egészségügyi dolgozók találkozója a szombathelyi püspöki palotában
A Szombathelyi Egyházmegye Kórházlelkészi Szolgálata szervezésében és Székely János megyéspüspök meghívására június 27-én az egészségügyi dolgozók találkoztak a püspöki palotában.
július 7. | 19:37
Az emberi méltóság szolgálatában – Tudományos konferenciát tartottak a karitászról Salzburgban
június 28. és július 2. között a Katolikus Karitász országos igazgatója és munkatársai, valamint Birher Nándor, a Pázmány Péter Katolikus Egyetem Bölcsészet- és Társadalomtudományi Karának dékánja részt vett a
Caritas és méltóság – Az emberi méltóság megélése és...
július 7. | 13:32
Hálaadás az egészségügyi szolgálatért – Érseki szentmisével zárták a csíkszeredai kórháznapokat
A X. Csíkszeredai Kórháznapok zárásaként Kovács Gergely gyulafehérvári érsek az egészségügyben dolgozókért mutatott be hálaadó szentmisét július 5-én, vasárnap a csíksomlyói kegytemplomban; szentbeszéde középpontjában a gyógyítás, gondozás mint hivatás állt. A szolgálat...
július 2. | 11:50
Közösségi találkozóra hívták Szegedre az egyházmegye területén működő kórházak dolgozóit
A Szeged-Csanádi Egyházmegye Szent Dömötör Kórházlelkészi Szolgálata a Semmelweis-nap (július 1-je) alkalmából június 25-én, csütörtökön orgonabemutatóval színesített közösségi találkozóra hívta az egyházmegye területén működő kórházak egészségügyi dolgozóit.
július 2. | 9:01
15 éves a görögkatolikus házi segítségnyújtó szolgálat
Másfél évtizede Bodogán László görögkatolikus parókus és a Pécsi Görögkatolikus Parókia képviselő-testülete úgy döntöttek, hogy az egyházak társadalmi szerepvállalása keretében és az akkor nyíló lehetőségek mentén házi segítségnyújtó szolgálatot hoznak létre. 2011....
június 26. | 14:38
Krisztus, a gyógyító – Idén is megszervezték a keresztény orvosok találkozóját Szatmárnémetiben
Hatodik alkalommal szervezte meg a Szatmári Római Katolikus Egyházmegye Kórházpasztorációs Irodája a keresztény orvosok találkozóját június 20-án Szatmárnémetiben, a Megmaradás Házában. Az idei alkalom mottója – amely egyben az ígéret évének mottója is – a „Veled vagyok” (Iz...
június 26. | 13:56
Leó pápa a Nemzetközi Karitász konferenciájának résztvevőihez: Isten együttérzését kell közvetíteni
XIV. Leó üdvözletet küldött a Nemzetközi Karitász (Caritas Internationalis) által szervezett, június 23. és 25. között Castel Gandolfóban tartott, holisztikus egészségügyi megközelítésről szóló konferencia résztvevőinek. A június 24-én küldött üzenetet Pietro Parolin bíboros...
június 25. | 20:48
Együtt látogatott el a Gázai övezetbe Pizzaballa jeruzsálemi latin és III. Teofilosz görög pátriárka
Pierbattista Pizzaballa bíboros, jeruzsálemi latin pátriárka és III. Teofilosz, Jeruzsálem és egész Palesztina görög ortodox pátriárkája közös lelkipásztori látogatást tettek június 22–23-án a Gázai övezetben.
június 24. | 10:02
A cselekvő szeretet új formája – Megkezdi működését a Karitász Mentőszolgálat
Mentőszolgálatot hozott létre a Katolikus Karitász, amely az Országos Mentőszolgálattal együttműködve vesz részt a sürgősségi betegellátásban. Június 23-án a budapesti központjukban tartott sajtótájékoztatón mutatták be elindításának hátterét, leendő tevékenységét, valamint a...
június 23. | 18:01
Leó pápa a Jérôme Lejeune Alapítványhoz: Az orvostudomány sohasem lehet a tervezett halál szolgája!
A pápa június 22-én fogadta a Vatikánban a Jérôme Lejeune Alapítvány küldöttségét a névadó világhírű genetikusprofesszor születésének 100. évfordulója alkalmából, akit prófétai lelkülete indított arra, hogy minden ember életét megvédje a teremtettségből eredő sérthetetlen...
június 19. | 19:09
Bálint Balázs szülész-nőgyógyász: A szívhang hallhatóvá tétele valójában soha nem volt kötelező
Bálint Balázs szülész-nőgyógyász, a Budai Irgalmasrendi Kórházban működő Keresztény Családi Centrum orvosa szívhangrendeletről szóló írását közöljük, melyet
Képmás
magazintól szemlézünk. A szerzővel 2021-ben hosszabb interjút olvashattak portálunkon, két...
június 19. | 12:30
Új távlatok az idősgondozásban – VR-szemüvegek a Katolikus Szeretetszolgálatnál
A Katolikus Szeretetszolgálat számára mindig fontos volt, hogy az idősgondozásban ne csak a testi szükségletekre, hanem a lelki jóllétre, az élményekre és a kapcsolódás lehetőségeire is figyelmet fordítsanak. Ennek jegyében egy innovatív eszköz kezd egyre nagyobb teret nyerni az...
június 15. | 12:31
Ahol a gyász és az élet összeér – Donoremlékművet avattak a Pécsi Köztemetőben
A szerv- és szövetdonorok emléke előtti tisztelgés, illetve a donorok és családjaik iránti megbecsülés kifejezéseként Pécs Megyei Jogú Város Önkormányzata, a Pécsi Tudományegyetem (PTE) és a Pécsi Köztemető közösen állított emlékművet a köztemető XVI/A parcellájában. A...
június 9. | 12:40
Új helyszínnel bővült a székesfehérvári RÉV Szenvedélybeteg-segítő Ambulancia
A szervezet a 2019-ben átadott Gyümölcs utcai intézmény mellett mostantól a Szent Kristóf-plébánia megújult épületében is folytatja segítő-támogató tevékenységét. Spányi Antal székesfehérvári megyéspüspök a karitászvezetők, a munkatársak, a társintézmények képviselői és a...
június 9. | 9:44
Leó pápa: Védjük meg a betegek adatait a technoegészségügyi gyarmatosítástól!
XIV. Leó pápa Pietro Parolin bíboros aláírásával üzenetet küldött Renzo Pegoraro püspöknek, címzetes érseknek, a Pápai Életvédő Akadémia elnökének. Az akadémia június 1–2-án Rómában tartott ülést a tajpeji nyilatkozat – az egészségügyi adatok megőrzéséről szóló...
június 6. | 13:33
A Biblia gyógynövényei kétezer évvel ezelőtt és ma
Május 13-án a Szent Balázs Alapítvány munkatársai egy különleges előadásra hívták a Marosvásárhelyi Orvosi és Gyógyszerészeti Egyetem hallgatóit, a helyi orvosokat, az egészségügyi és szociális szféra segítő szakembereit, valamint az egészségtudatosságról és a testi-lelki...
június 1. | 16:51
Enyhíteni a lelki szenvedést – Helsinki püspöke orvostudományi doktori védésre készül
Raimo Ramón Goyarrola Belda helsinki megyéspüspök június 5-én védi meg orvostudományi doktori értekezését a kuopioi Kelet-Finnországi Egyetemen. A disszertáció témája:
A spiritualitás a palliatív ellátásban Finnországban
. Az utolsó ismert katolikus püspök, aki orvostudományi...
május 31. | 15:00
Több mint gondoskodás – Így működnek a Szeged-Csanádi Egyházmegye szociális intézményei
Rászorulók sokaságának nyújt vigaszt az a hálózat, amelynek sokan talán a létezéséről sem tudnak. A Szeged-Csanádi Egyházmegye szeretetszolgálatának munkatársai a legkiszolgáltatottabb emberekért dolgoznak. Elég volt pár órányi bepillantás, hogy világossá váljon: ebben a zárt...
tovább »
Címlap
|
2005-2015 © Magyar Kurír
Cím: 1068 Budapest, Városligeti fasor 42. | Postacím: 1406
Budapest, Pf.: 100. | E-mail:
mk@katolikus.hu
| Adószám:
19719445-2-42
Impresszum
Médiaajánlat
Jognyilatkozat
Adatkezelési
tájékoztató