kapcsolat@drszentes.hu
Oldal kiválasztása
Dr. Németh Jenő
gyermekorvos
(társadalombiztosítás terhére igénybe vehető szolgáltatás)
1990-ben kaptam meg az orvosi diplomámat.
1994-ben szakvizsgáztam csecsemő- és gyermekgyógyászatból.
1995-ig a Szentesi Kórház Gyermekosztályán dolgoztam, ezután lettem házi gyermekorvos. 1997-ben tettem le az iskolaorvostan és ifjúságvédelem szakvizsgát.
2008-ban sportorvosi szakképesítést is szereztem és 2009 óta látom el a makói sportolókat.
Jelenleg szintén mellékállásban Szarvason is helyettesítek egy betöltetlen
praxisban. 2010-2015-ig vezetőségi tagja voltam a Házi Gyermekorvosok Egyesületének.
Kérem, csak rendelési időben hívjon!
Felhívom
Írjon nekem
Bővebb információ
Szakvizsgáim:
Csecsemő- és gyermekgyógyászat 1994
Iskolaorvostan és Ifjúságvédelem 1997
Sportorvostan 2008
Rendelés helyszíne:
6600 Szentes, Klauzál utca 6.
Telefon
:
Csak rendelési időben!
☎ 06 63 316 587
☎ 06 30 925 2588
Rendelési idő:
Hétfő 8:00-11:00
Kedd 8:00-11:00
Szerda 8:00-11:00
Csütörtök 8:00-11:00, csecsemő tanácsadás 11:00-13:00
Péntek 8:00-11:00
Asszisztens
Szabó Julianna
Teljes név
Email
Panasz leírása
6 + 6
=
Küldés
„
Dr. Németh Jenő számunkra nem csak egy gyermekorvos, hanem egy igazi mentorunk. Kislányunk születése óta ő az orvosa, ezért tudjuk, hogy a legjobb kezekben van. Rendkívül figyelmes és empátiával teli, mindig megnyugtat bennünket a gondoskodó hozzáállásával.
Varga Ádám
Dr. Németh Jenő az a gyermekorvos, aki mindig képes mosolyt csalni a gyermekünk arcára még a legnehezebb helyzetekben is. A szakmai jártassága és hozzáértése kiemelkedő, mindig magyarázattal szolgál minden diagnózisról és kezelésről.
Jóljárt György
Dr. Németh Jenőtől mindig magas szintű és szakszerű ellátást kapunk, ami miatt teljes mértékben megbízunk benne. A gyermekeink egészsége mindig az első számú prioritása, és mindent megtesz azért, hogy biztosítsa a gyors és hatékony gyógyulást. Köszönjük!
Nagy Anett
A honlap felhasználói élményének fokozása érdekében sütiket alkalmazunk. Ezeket a
beállítások
oldalon lehet módosítani.
Elfogad
Close GDPR Cookie Settings
Adatvédelmi áttekintés
Feltétlenül szükséges sütik
Powered by
GDPR Cookie Compliance
Ez a weboldal cookie-k használ, hogy a lehető legjobb felhasználói élményt nyújthassuk. A cookie-k információit tárolja a böngészőjében, és olyan funkciókat lát el, mint a felismerés, amikor visszatér a weboldalunkra, és segítjük a csapatunkat abban, hogy megértsék, hogy a weboldal mely részei érdekesek és hasznosak.
A feltétlenül szükséges sütiket mindig engedélyezni kell, hogy elmenthessük a beállításokat a sütik további kezeléséhez.
Enable or Disable Cookies
Engedélyez
Elutasít
Összes engedélyezése
Beállítások mentése