+36-63/311-563
szentesielet@gmail.com
Új helyen rendel dr. Szenti Ella…
Home
/
Hírek
Egészségügy
/ Új helyen rendel dr. Szenti Ella…
Szentes Város Önkormányzata tájékoztatja a III. számú felnőtt háziorvosi körzethez tartozó lakosokat, hogy dr. Szenti Ella háziorvos 2023. november 1-től a Szentes, Rákóczi F.
u. 71. szám alatti rendelőben folytatja a betegek ellátását. A rendelési idő hétfőtől péntekig 11.00 – 15.00 óráig tart.
#szentesielet
#tajekozottnaklennijo
#varosihetilap
#szentes
www.szentesielet.hu
44. szám
Egészségügy|38
Forrás
2023-11-03
http://www.szentesielet.hu/wp-content/uploads/2018/09/szentesi-let-logo4.png
Szentesi Élet
https://www.szentesielet.hu/wp-content/uploads/2023/11/Uj-helyen-rendel-dr-Szenti-Ella.jpg
200px
Küldetés
A lapszerkesztők legnagyobb öröme és sikere lenne, ha a város lakossága a saját vágyaira, szókimondására, elégedettségére és gondjaira ismerne ezeken az oldalakon
Kapcsolat
H - 6600 Szentes, Petőfi u. 1. (Szentes Ház)
Telefon:
E-mail:
Minden jog fenntartva! © 2024
Kapcsolatfelvétel
Ha éppen nem vagyunk elérhetők, küldjön e-mailt!
Hozzájárulok, hogy a Szentesi Élet ezen a rutinon keresztül gyűjtse a küldendő üzenetemet!
Send
Gyógyszertári ügyelet és készenlét 2023. október 16-tól december 18-ig…
November 16-án Füstmentes Világnap…