datum+nevnap
|
﻿
Akadálymentes oldal
Belvárosi képek
Impresszum
Sopron Portál (
www.sopron.hu
,)
Sopron Megyei Jogú Város hivatalos honlapja
Kiadja:
Sopron Megyei Jogú Város Önkormányzata
Felelős kiadó:
Dr. Farkas Ciprián polgármester
F
elelős szerkesztő:
Dr. Sárvári Szabolcs jegyző
Városi hírek (
www.sopronmedia.hu
):
Főszerkesztő: Leczovics Zsolt
Önkormányzat, E-ügyintézés:
Cím:
sopron.hu szerkesztőség
Sopron MJV Polgármesteri Hivatal
9400 Sopron, Fő tér 1.
Telefon: 99/ 515-116
Fax: 99/311-445
E-mail:
szerkesztoseg@sopron.hu
,
eszrevetelek@sopron.hu,
Hibabejelentés:
webmaster@sopron.hu
Fejlesztés:
HOLEST Tanácsadó és Szolgáltató Kft.
A sopron.hu portálon közölt anyagok és fotók Sopron Megyei Jogú Város Önkormányzatának tulajdonát képezik. A portál oldalainak tartalma szerzői jogvédelem alatt áll. Az oldal tartalmának báminemű felhasználása kizárólagosan csak a jogtulajdonos előzetes írásbeli hozzájárulásával lehetséges, a forrás megjelölésével. Tilos az oldalon szereplő tartalmak elektronikus tárolása, bármilyen formátumban történő feldolgozása és értékesítése a kiadó előzetes írásos hozzájárulása nélkül.
Minden jog fenntartva!
Vissza az oldal elejére
»
©Sopron Megyei Jogú Város hivatalos honlapja ::
::
Adatvédelmi nyilatkozat
Oldaltérkép