Általános információk
ALCSÚTDOBOZI HÍREK
Az Alcsútdobozi Hírek első lapszáma 1993. augusztusában jelent meg, azóta minden hónapban eljuttatjuk a helyi lakossághoz.
IMPRESSZUM
Ingyenes kiadvány
Megjelenik 550 példányban
ISSN 2061-6422
Felelős kiadó:
Tóth Erika polgármester
Szerkeszti a szerkesztőbizottság
Cím:
Polgármesteri Hivatal
8087 Alcsútdoboz, József A.u.5.
Grafika, nyomdai előkészítés: www.hpdesign.hu
Nyomda:
Extra Média Nyomda Kft.
Cikkeket és képeket csak elektronikus formában (Word és JPG) fogadunk el a polgarmester@alcsutdoboz.hu e-mail címen, vagy adathordozón a Polgármesteri Hivatalban. A szerkesztőség fenntartja magának a jogot, hogy a beérkezett és közlésre alkalmas írásokat, képeket szerkesztési elveinek megfelelően válogassa, a szövegeket rövidítse, a stilisztikai és helyesírási hibákat kijavítsa, a fotókat megvágja. A szerkesztőség nem feltétlenül ért egyet az írások, hirdetések tartalmával, nem vállal felelősséget azokért.