Elérhetőségek
Kérdése, Kérése van? Válaszolunk!
5540 Szarvas, Petőfi u. 10/1.
+36 / 20 384 1262
turulkisvendeglo@gmail.com
Önt is érdekli történetünk? Célunk?
Érdekel!
Azonnali üzenet
Útvonalterv
Facebook oldal
Videók YouTube-on!
Rólunk
VENDÉGLŐ, ÉTTEREM
A Turul, ahol számos ételből és italból választhatsz, talán már önmagában is különleges. Egy vendéglő, ahol világszínvonalú koktélok is készülnek ezekből az italokból, biztosan még vonzóbb. De amitől igazán különleges a Turul Kisvendéglő, az a jó társaság.
Jártak már nálunk?
1990 óta igyekszünk méltó módon megmutatni és megkóstoltatni azokat az italokat és ételeket, amiket a legizgalmasabbnak találunk.
Ezt megelőzően egy végtelenül nyitott és tehetséges ember járta a maga útját, számos vendéglátó helyen dolgozott és csiszolta szakmai tudását. Kereste azt a helyet, ahol meg tudja mutatni a szakma szépségét és művészetét. A helyet, ami remélhetőleg minden elvárásnak meg tud felelni, közösen alakítottuk olyanná, amilyen ma.
Bízunk benne, hogy vendégeink is legalább olyan jól érzik itt magukat, ahogyan a csapatunk szolgáltatás közben.
Több éves szakmai tapasztalatunkat felhasználva 2017-ben új szolgáltatással indultunk el: Svédasztalos étkezéssel. Hogy elégedettek vagyunk-e a vendégeinkkel és az azóta elért eredményekkel? Mi sem bizonyítja ezt jobban, mint az eddigi
facebook vélemények
!
A konyhán szakácsaink a hagyományos házias ízek mellet időről-időre számos újítással készülnek, akár ebédről van szó, akár a la carte ételekről. Felszolgálóink segítőkészen fogadják minden kérését ezeknek legmegfelelőbb módon eleget téve.
A fenti pár fotóval segítjük, hogy már az első alkalommal otthonon érezze magát vendéglőnkben!
Rólunk írták
Média megjelenések és cikkek a Turul Kisvendéglőről.
Bővebben
Szolgáltatásaink
Rendezvényszervezés
Rendezvények egyszerűen, több éves tapasztalattal és a legújabb trendekkel. Így nektek csak élvezni kelljen és megélni a pillanatot..
Árpád Szálló és rendezvényterem
Fényűző rendezvénytermek elérhető áron! Esküvő? Lakodalom? Ballagás? Születésnap? Céges buli? Mert nem mindegy a környezet..
Hol talál minket?
Google térkép alkalmazásban:
Útvonalterv készítése
Itt tud üzenni nekünk:
Az alábbi űrlap kitöltésével gyorsan és egyszerűen üzenhet nekünk!
Teljes Név
E-mail cím
Mivel kapcsolatban ír?
Üzenet
Tudatában vagyok, hogy a weboldal letárolja az itt megadott űrlap tartalmakat. Minden további információ
itt megtalál
.