Ha itt nincs amit keres, nézze meg a felső menüpontok között!
Kiemelt információk
Arculati kézikönyv
Községünk arculati kézikönyve és a településkép védelméről szóló rendelet megtekinthető illetve letölthető az alábbi linkekre kattintva:
Arculati kézikönyv (PDF)
Rendelet a településkép védelméről (PDF)
Rendezési terv
Helyi Építési Stabályzat
Belterület térkép
Külterület térkép
Háziorvos
Cím:
Széchenyi Ferenc utca 31.
Háziorvos:
Dr. Szigeti Judit
Telefonszám: +36 33 481 006
Rendelési idő:
Hétfő: 8:00-10:00
Kedd: 10:30-12:30
Szerda: 15:00-17:00
Csütörtök: 10:30-12:30
Péntek: 8:00-10:00
Hivatal Ügyintézés
Telefon: +36 33 481 148
E-mail:
igazgatas@mariahalom.hu
Ügyfélfogadás:
Hétfő-Csütörtök: 8:00-16:00,
Péntek: 8:00-14:00
További elérhetőségek
Polgármesteri hivatal közleményei
Önkormányzati hírek
Lakossági felhívás településtervvel kapcsolatban!
Tájékoztatjuk a Tisztelt Máriahalmi Lakosokat, Ingatlantulajdonosokat hogy Máriahalom Község Önkormányzatának Képviselő-testülete a település településrendezési eszközeinek (szerkezeti terv, helyi építési szabályzat, szabályozási terv, településképi szabályok) felülvizsgálatáról, új településterv elkészítéséről döntött. Az …
Idősek Napi Műsor
2024. október 6. 15 óra Kultúrház
Agrárgazdasági képzések és felkészítő tréningek
Agrargazdasági-képzesekPDF-letöltés
Komárom-Esztergom Vármegyei Rendőrkapitányság hírlevele
2024.-juliusi-hirlevel-kiadvany1Download
Beiratkozás az óvodába!
Kedves Szülők!!! Értesítem Önöket, hogy a Máriahalomi Napköziotthonos Óvoda, 2024/2025.nevelési évre az alábbi időpontban tart beiratkozást: – 2023.április 22. /hétfő/ 9.00-13.00-ig – 2023 április 23./kedd/ 12.00-15.00-ig  Kérem, az alábbi okmányokat …
További hírek, információk
Kapcsolat és elérhetőségek
Lépjen velünk kapcsolatba!
Fontos számunkra az Ön véleménye, észrevételei. Kérdéseivel keressen minket elérhetőségeinken, igyekszünk mihamarabb válaszolni rá!
Friss információkat, eseményeket talál településünk
Facebook-oldalán, itt üzenetet is küldhet nekünk.
Ügyfélfogadás
: Hétfő-Csütörtök: 8:00-16:00, Péntek: 8:00-14:00
Polgármester
: Murczin Kálmán –
polgarmester@mariahalom.hu
Fogadóóra
: Szerda 8:00-10:00
Jegyző
: Wágner Szandra –
jegyzo@mariahalom.hu
Főépítész:
Páva Natasa, email:
foepitesz@mariahalom.hu
Hatósági, szociális és adó ügyek, anyakönyvvezető
: Kalster Alexandra –
,
ado@mariahalom.hu
Gazdasági ügyek, pénzügy
: Kósa Zoltán –
penzugy@mariahalom.hu
Máriahalom Község Önkormányzatának címe:
2527 Máriahalom, Széchenyi Ferenc utca 31.
Telefon: +36 33 481 148