Kórházunk
A balassagyarmati Dr. Kenessey Albert Kórház-Rendelőintézet Nógrád megye bármely településéről rövid időn belül megközelíthető és nem kis részben ennek köszönhetően jelenlegi helyén már a XIX. században kórház működött.
Az oldal tartalma
Kórházunk története
Korházmisszió
Vezetőség
Szabályzatok
Alapítványok
Minőségbiztosítás
1883. január 27-én a vármegyei egészségügyi bizottság határozatban mondta ki, hogy egy megyei kórház felépítése nem halogatható tovább. 1892-ben 8 pályamű érkezett a tervpályázatra. Az ítélő bizottság 1893 novemberében Hübner Jenő és Mezey Sándor budapesti műépítészek pályázatát fogadta el, ami alapján a millennium tiszteletére, 1896-ban megkezdték az építkezést. Végül is 1897. szeptember 16-án átadták és december 20-án ünnepélyesen megnyitották a Mária Valéria Közkórházat (mely nevet 1951-ig viselte a Kórház).
A balassagyarmati Mária Valéria Közkórház közadakozásból épült. Maga az Intézmény megépítéséhez alapvetően hozzájárult Mária Valéria főhercegnőnek esküvője alkalmából (1890) létrehozott 40 ezer forintos adomány, valamint az uralkodó jóváhagyása, hogy az építendő kórházat Mária Valéria főhercegnőről nevezzék el.
A korábbi tömb-, illetve korridorrendszerű kórházakban minden feladat egyetlen épületben összpontosult. A kórházépítési elv, az újszerű pavilonrendszer akkor a legmodernebbnek számított, melynek sajátossága volt, hogy a különböző szükségleteknek külön épületeket (pavilonokat) emeltek, innen nyerte e kórházépítési elv a pavilon-rendszer elnevezést. A balassagyarmati pavilonrendszerű kórház 11,5 hektáron terült el, épületegyüttese folyamatosan bővült az 1920-as évek végéig.
A kórház az 1920-as évek közepétől rohamos fejlődésnek indult, aminek betetőzése az volt, hogy 1938-ra Magyarország második legnagyobb vidéki kórháza lett ágyszám tekintetében (930 ágy). Azonban mind az első, mind a második világháborúban súlyos veszteségeket szenvedett el az intézmény, felszerelése csaknem megsemmisült, a betegek ellátása ínséges volt.
A balassagyarmati Mária Valéria Kórházat 1951-ben államosították, majd Balassagyarmat megyeszékhelyi rangja és a prioritása is megszűnt (a megyeszékhelyi rangot Salgótarján kapta meg), így a város sok pénztől esett el és a kórházi beruházások is csökkentek. 1955-1990-ig a Városi Tanács Kórház nevet viselte az intézmény és a városi tanács felügyelete alá került. 1991. február 1.-től pedig korábbi főigazgatójáról a Dr. Kenessey Albert Kórház-Rendelőintézet nevet kapta és viseli jelenleg is.
Névadónk | Dr. Kenessey Albert
(Budapest, 1889. április 27. — Balassagyarmat, 1973. január 31.)
Kenessey Albert 1889. április 27-én született Budapesten. Középiskoláit és az egyetemet Kolozsváron végezte, ahol 1913-ban sub auspiciis regis avatták orvossá. Munkáját Kolozsváron kezdte meg a kórbonctani intézetben, majd 1914. április 1. és 1919. március 31. között a budapesti Dollinger- sebészti klinikán ösztöndíjas műtőnövendékként dolgozott. 1914. június 1. és 1918. október 31. között tartalékos es. kir. föorvos, csapat- és tábori kórházi szolgálat. A világháborús szolgálatáért kapott kitüntetések: Signum Laudis kardokkal, Koronás arany érdemkereszt, Károly csapatkereszt, Királyi Vöröskereszt II. osztályú tiszti jelvénye hadiékítménnyel. 1919. április és 1921. október között a budapesti Szent Rókus Kórház segédorvosa, 1921. november 1. és 1924. október 30 között a szegedi egyetem sebészeti klinikáján, mint első tanársegéd tevékenykedett. 1924. december 1. és 1925. július 10. között szakorvos a budapesti Munkásbiztosító Pénztárnál és a MÁV Rákos-rendezői pályaudvarán. 1925 júniusától a balassagyarmati Mária Valéria közkórház igazgató főorvosa. Az első világháborúban az olasz, orosz, szerb és román fronton tiszti főorvosként teljesített szolgálatot. A református egyházközség presbitere, a városi képviselőtestület tagja volt. Az első világháborúban tönkrement kórházat újjászervezte, újjáépítette, fejlesztette, országos hírűvé tette. A legtöbb beruházást 1925 és 1935 között tudta megvalósítani. A második világháború pusztításainak rendbehozatalára is volt terve, de a politika közbeszólt. Igazgatói állásától 1951 végén Nógrád megye Tanácsa VB felmentette és kinevezte a kórház sebész-főorvosává, orvosi tevékenységét szinte haláláig gyakorolta. 1960. február 15-én vonult nyugdíjba. Ezt követően 1969-ig urológiai szakrendelést végez a rendelőintézetben. 1957-ben az Érdemes Orvos, 1969-ben a Munka Érdemrend arany fokozata, 1970-ben a Balassagyarmat város díszpolgára kitüntetést kapta. 1973. január 31-én hunyt el Balassagyarmaton. A város temetőjében helyezték örök nyugalomra. Felesége Koltai Ida, gyermekei: Ilona, Béla, Miklós.
Kórházmisszió
A Balassagyarmati Dr. Kenessey Albert küldetése, hogy a városunk és környékünk minden lakója számára a legmagasabb szintű, hozzáférhető és empatikus egészségügyi ellátást biztosítsa. Egy olyan környezet megteremtésére törekszünk, ahol a betegek biztonságban és támogatva érzik magukat, és ahol minden orvosi döntés a legmodernebb tudományos eredményeken és a legszigorúbb etikai normákon alapul. Az egészségügy mindenki számára alapvető jog, és célunk, hogy ezt a jogot mindenki számára biztosítsuk, függetlenül azok anyagi helyzetétől, származásától vagy társadalmi státuszától.
Kórházunkban az orvosi ellátás nemcsak szakmai színvonalat, hanem az emberi értékek tiszteletben tartását is jelenti. A betegségek kezelésén túl kiemelt figyelmet fordítunk a betegek és családjaik érzelmi és mentális jólétére is, és mindent megteszünk annak érdekében, hogy az ellátásunk során egy emberközpontú, támogató légkört biztosítsunk.
Büszkék vagyunk arra, hogy olyan szakemberekkel dolgozhatunk együtt, akik a legmodernebb orvosi ismereteket alkalmazzák, és folyamatosan fejlesztik tudományos és technikai tudásukat. Orvosaink, ápolóink és egyéb szakembereink közös célja, hogy a legmagasabb szintű ellátást nyújtsák, miközben mindvégig tiszteletteljes, figyelmes és segítőkész módon közelítenek a páciensekhez.
A Balassagyarmati Dr. Kenessey Albert Kórház – Rendelőintézet szoros együttműködésben dolgozik a helyi közösséggel, városunk önkormányzatával és más egészségügyi intézményekkel annak érdekében, hogy az ellátás minden aspektusa harmonizáljon, és a páciensek számára a legjobb megoldásokat kínálja. A társadalmi felelősségvállalás és a közösségi egészségügyi kezdeményezések terén végzett munkánk során célunk, hogy segítsük a város lakóit a prevenció és a hosszú távú egészségi állapotuk megőrzésében.
Fontos számunkra, hogy kórházunk minden beteg számára elérhető legyen, így a legmodernebb technológiai fejlesztéseket és innovatív kezelési módszereket alkalmazzuk annak érdekében, hogy minden páciens számára a legjobb esélyeket biztosítsuk a gyógyulásra. Ezen kívül a kórház folyamatosan figyelemmel kíséri az egészségügyi trendeket és új kutatásokat, hogy folyamatosan fejlessze szolgáltatásait, és megfeleljen a legújabb orvosi elvárásoknak.
A betegek jogait mindig tiszteletben tartjuk, és biztosítjuk számukra az információkhoz való teljes körű hozzáférést, hogy tudatos döntéseket hozhassanak saját egészségük érdekében. Az egészségügyi ellátás mellett a kórház pszichológiai és szociális szolgáltatásokat is nyújt, hogy a betegek ne csupán testi, hanem lelki és szellemi jólétük szempontjából is teljeskörű támogatást kapjanak.
A Balassagyarmati Dr. Kenessey Albert Kórház – Rendelőintézet elkötelezett amellett, hogy folyamatosan fejlessze szolgáltatásait, biztosítva a legmagasabb szintű ellátást a közösség minden tagja számára.
Balassagyarmat, 2024.01.01.
Dr. Fazekas Ágnes Éva
Főigazgató
Dr. Tandel Beáta
mb. Főigazgató
korhaz[kukac]kenessey.hu
+36 35 / 505 050
Dr. Gunda Bence
Orvosigazgató helyettes
gunda.bence[kukac]kenessey.hu
+36 35 /
Kalmár Tünde
Ápolási igazgató
apig[kukac]kenessey.hu
+36 35 / 505 012
Egyéb feladatok
Adatvédelmi tisztségviselő
Intézeti adatvédelmi tisztségviselő és elérhetősége:
Sótér Ádám
Elérhetősége:
Telefon:
+36 30 / 733 4621
E-mail:
soter.adam@szlmk.hu
Balassagyarmati Dr. Kenessey Albert Kórház-Rendelőintézet Adatvédelmi Szabályzata
Adatkezelési Betegtájékoztató
Térítési Díj Szabályzat
Letöltés
Panaszkezelési Szabályzat
Panaszkezelesi_szabalyzat
Emelt Szintű Ellátás Szabályzat
Megnevezés:
Balassagyarmati Dr. Kenessey Albert Kórház – Rendelőintézet
Műszerfejlesztéséért Alapítvány
Szervezet székhelye:
2660 Balassagyarmat, Rákóczi út 125-127.
Elektronikus kapcsolattartási cím:
muszeralapitvany@kenessey.hu
Az alapítvány célja:
A Balassagyarmati Dr. Kenessey Albert Kórház- – Rendelőintézet
orvosi műszerparkjának és technikai háttérbázisának fejlesztése. Új vagy felújított orvosi
műszerek, orvostechnikai és egyéb berendezések beszerzése, meglévő orvosi műszerek
felújításának költsége, egyéb kórházi eszközök, berendezések beszerzése.
Adószám:
18632422-1-12
Részletes leírás az alaptványról
„Nógrád Elmeellátásának Fejlesztéséért” Alapítvány
elmealapitvany@kenessey.hu
A Balassagyarmati Dr. Kenessey Albert Kórház — Rendelőintézetben
az elmeellátást szolgáló munka támogatása. Anyagi támogatás és források biztosítása a
Balassagyarmati Dr. Kenessey Albert Kórház — Rendelőintézetben lévő, a megyei
elmeellátást szolgáló elmepavilon megfelelő színvonalú berendezésének biztosításához,
műszaki, technikai felszereltségének javításához. A Balassagyarmati Dr. Kenessey Albert
Kórház — Rendelőintézet pszichiátriai osztályán rehabilitáció céljából
csoportfoglalkozások támogatása. A szakemberképzés, továbbképzések támogatása,
szakmai konferenciákon történő részvétel támogatása. Pályakezdő orvosok, rezidensek,
egészségügyben dolgozó szakemberek képzésének, továbbképzésének támogatása.
Tanúsítvány