Ugrás a tartalomra
orvosiszaknevsor.hu | Naprakészen a gyógyító információ
Toggle navigation
Dr. Weisz Zoltán
Szakterület:
Aneszteziológus
Háziorvos
E-mail:
medizol@freemail.hu
Rendelési cím:
Fő tevékenység:
aneszteziológus szakorvos, háziorvos
Bemutatkozás:
1954. december 16.-án, Egerben születtem.
1979-ben végeztem a DOTE-n, ezt követően Egerben, a Megyei Kórházban dolgoztam 1988 decemberéig. Közben 1983-ban Anaesth.-Intenziv szakvizsgát szereztem.
1989-től Füzesabonyban dolgozom jelenleg is. 1998-ban Háziorvostan szakvizsgát tettem.
Nyolc éven át Területi Szakfelügyelő Főorvosi tevékenységet láttam el, ezidő alatt a Füzesabonyi Kistérségi Központi Orvosi Ügyelet szakmai vezetője is voltam.
Háziorvosi praxisomba 2900 fő tartozik.
Munkahelyem címe: IV. sz háziorvosi rendelő,
Füzesabony, Rákóczi u. 42.
Rendelési idő: minden munkanap 9-13 h.
Kiemelt orvosok
Dr. Fülöp László
természetgyógyászat
TOVÁBB
Dr. Majzik Gabriella
fogorvosi ellátás
Budapest
Szugló u 78/ Nagy Lajos király krt -nál/
BUD
Dr. Mónos Zsuzsa
Általános bőrgyógyászat, kozmetológia, onkodermatológia
Dr. Lovas Tamás
Sebész Szakorvos
Urológiai és Onkológiai Magánrendelés - Dr. Fábián Károly
Urulógia, onkológia
1027
Henger u 2/C
Dr. Péter Endre
reumatológus
Dr. Csanády István
ortopéd szakorvos
Dr. Polyák József
Belgyógyász, menedzserszűrés
Akupunktúra - Hagyományos Kínai Gyógyászat
Akupunktúra Hagyományos Kínai Gyógyászat
1136
Hegedűs Gyula út 17. fsz. 1.
Dr. Hidasi Vanda
Szemész szakorvos
Dr. Elek Emil Miklós
Ortopéd szakorvos-gerincgyógyász
Dr. Mikola József
érsebész főorvos
Székesfehérvár
8000
Károly János u 43a
FEJ
Dr. Gálffy Gabriella egyetemi docens tüdőgyógyász
tüdőgyógyász, pulmonológus