Menü
Bemutatkozás
Köszöntés
A körzet
Magunkról
Védőnőink
Rendelés
Rendelési idők
Időpontfoglalás
Egészséges Tanácsadás
Hogyan érkezzünk a rendelésre?
Új betegként
Régi betegként
Ügyelet
Aktuális hírek
Influenza
Koronavírus fertőzés
RSV bronchiolitis
Jó tudni
Serdülőknek
Lányoknak
Fiúknak
Hozzátáplálás
Védőoltások
Igazolások
Az Önök kényelme érdekében bevezetjük az online időpontfoglalás rendszerét a betegrendeléseken is, azt remélve, hogy így csökkenthetjük a várakozási időt.
Ha
nem sikerül időpontot foglalni, kérjük emailben jelezzék ezt felénk
, amennyiben szakmailag szükséges az akut orvosi vizsgálat, soron kívüli időpontot fogunk adni a gyermek számára.
Amennyiben első alkalommal él ezzel a lehetőséggel, saját nevén regisztrálnia kell a rendszerbe, majd a családtagok menüpont alatt kérjük, töltse ki gyermeke(i) adatait is.
Sürgős, rosszul levő beteget soron kívül hívunk be!
Az alábbi linken tudnak regisztrálni, majd időpontot foglalni:
Dr. Duka Krisztina
Dr. Duka Krisztina - Gyermek Háziorvosi Praxis
Email cím:
fiokarendelo@gmail.com
Weboldal:
www.
fiokarendelo.hu
Facebook:
Fióka Gyermekorvosi Rendelő
Telemedicinális ellátás:
https://orvosvalasz.hu/
C
ím
:
1028. Budapest, Hunyadi János utca 81-85.
Telefon:
+361 275 77 61
Copyright Dr. Duka Krisztina 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.