Hőmérséklet
Házi gyermekorvosi ellátás
...
Egészségügy
Dr. Varga Edit
3-as körzet
Szakképesítés: Csecsemő- és gyermekgyógyászat, gyermekneurológi
Cím: 4032 Debrecen, Jerikó utca 27.
Telefon: (52) 411-585
Publikus rendelkezésre állási telefonszám: 06/20/661-6442
Publikus rendelkezésre állási e-mail cím: editvargarendelo@gmail.com
Egyéb elérhetőségek:
Rendelési idő:
Hétfő, szerda: 15.00-18.00,
Kedd, csütörtök: 8.00-11.00,
Páros hét péntek: 8.00-11.00,
Páratlan hét péntek: 13.00-16.00.
Prevenciós rendelési idő:
Hétfő, szerda: 14.00-15.00,
Kedd: 11.00-13.00,
Csütörtök: 11.00-12.00.
Kapcsolódó dokumentumok, nyomtatványok, útmutatók, hirdetmények
03._sz._Házi_gyermekorvosi_körzet_ellátási_területe
Letöltés
Kapcsolódó tartalom
Dr. Lenkeyné Dr. Chrametz Katalin
1-es körzet
Szakképesítés: Csecsemő- gyermekgyógyászat
részletek
Dr. Vasas Krisztina
17-es körzet
Szakképesítés: Csecsemő-gyermekgyógyászat
Plásztánné Dr. Kovács Krisztina
30-as körzet
Szakképesítés: Csecsemő-gyermekgyógyászat, orvosi rehabilitáció (csecsemő- és gyermekgyógyászat)
DEBRECEN VÁROSKÁRTYA
Mi van a körzetemben?
Adja meg az utcát ahol lakik és találja
meg a legfontosabb információkat:
a lakóhelyéhez tartozó közigazgatási
intézményeket, vagy akár,
hogy melyik háziorvoshoz tartozik.
utcanév
házszám
keresés
Álláshirdetések
Portás - Debreceni Közterület Felügyelet
17 nap  a lejáratig
Gondozó házi segítségnyújtásban - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
13 nap  a lejáratig
Közterület-felügyelő - Debreceni Közterület Felügyelet
24 nap  a lejáratig
Gépkocsivezető - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
168 nap  a lejáratig
Adatkezelő ügyintéző - Debreceni Közterület Felügyelet
10 nap  a lejáratig
Mezőőr munkakör - Debreceni Közterület Felügyelet
3 nap  a lejáratig
Kísérleti gazdasági növényápoló - Élelmiszerlánc-biztonsági Centrum Nonprofit Kft.
29 nap  a lejáratig
1 fő kisegítő (udvaros) - Debreceni Hétszínvirág Sport Óvoda
9 nap  a lejáratig
Közbeszerzési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Területfejlesztési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Jogügyi ügyintéző (Jogi Osztály) - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Gazdasági ügyintéző munkakör - Csokonai Nemzeti Színház Debrecen
Ossza meg