Nagy kontraszt váltása
Betűméret váltása
+36-37/563-430
Közérdekű címek
Kezdőoldal
Polgármesteri Köszöntő
Bemutatkozás
Testvértelepülés
Önkormányzat
Hírek
Letölthető dokumentumok
Közérdekű dokumentumok
Jegyzőkönyvek
Képviselő testület
Rendeletek
Hivatali elérhetőségek
HIRDETMÉNYEK
Intézmények
Településfenntartási Intézmények
Markaz és Halmajugra Települések Közös Konyha
Oktatási nevelési Intézmények
Domoszlói III.András Általános Iskola Markazi Várvölgye Tagintézménye
Mátra-völgyi Óvoda és Bölcsőde
Egészségügyi és Szociális Intézmények
Védőnői Szolgálat
Orvosi Rendelő
Orvosi Ügyelet
Fogorvos
Gyógyszertár
Szociális Ellátás
Család-, és gyermekjóléti Szolgálat
Kulturális Intézmények
Markazi Közösségi Színtér
Markaz Információs,Könyvtári és Közösségi Hely
Társulások
Markaz és Halmajugra Települések Közös Konyhát Fenntartó Társulása
Markaz-Visonta-Halmajugra Állategészségügyi Társulás
Közösségi élet
Markaz Községért Alapítvány
Markazi Polgárőr Közhasznú Szervezete
Örökifjak Nyugdíjas Klub
Mátra Nagycsaládos Egyesület
Markazi Vöröskereszt
Markazi Turisztikai és Kulturális Egyesület
Községi Önkéntes Tűzoltó Egyesület Markaz
Markaz Futball Klub
Markaz Községi Sport Lövészklub
Idegenforgalom
Látnivalók
Markaz község értékeit bemutató sétaút
Markaz község látnivalói
Markazi tó
A markazi várrom
A római katolikus templom
Faluszéli kápolna
Tájház
Kézműves Ház
Melegvíz Forrás
Pusztatemplom
Szent Korona Emlékmű
Patkolt tojás kiállítás
Markazi Kincsek Háza
Kultúra
László Gyula – tojáspatkoló
Hacsavecz Béla
M. Nagy István – Markaz költője
Uresch Zsuzsa, a nyarait Markazon töltő festőnő
Miller Lajos – operaénekes
Szállásadók
Kirándulási lehetőségek
Borászatok
Kovács Pince
Purgej Pince
Vázsonyi Pince
Boltok
Benzinkút
Fejlesztések
A markazi polgármesteri hivatal épületének rekonstrukciója
Óvoda energetikai és épület felújítása
Szivárvány Bölcsőde építése
Orvosi rendelő felújítása
Tóparti körút szilárd útburkolat kialakítása
A markazi Önkormányzati Hivatal és Közösségi Ház épületének energetikai korszerűsítése
MATRATATRA – MÁme TRAdície,TAk ich nesTRAtme – Interreg V-A Szlovákia -Magyarország Együttműködési Program
Külterületi Közút felújítása Markazon
Kommunális eszközök beszerzése Markazon
Search
Kapcsolat
Home
Háziorvosi Rendelő
Háziorvos:
Dr. Csernyánszki Matild
Telefonszámok:
rendelő száma: +36-37/363-575;
Dr. Csernyánszki Matild: +36-20/210-02-91
Hatalyák Zsoltné Anikó : +36-20/535-16-82
e-mail: markazrendelo@gmail.com
Cím:
3262 Markaz, Zrínyi Miklós utca 1.
Rendelési idő:
Hétfő: 10:00-13:00 ( oltás-szűrés) 13.00 – 14.00
Kedd: 14:00-17:00 ( terhesgondozás ) 13.00 – 14.00
Szerda: 10:00-13:00
Csütörtök: 10:00-13:00 ( vérvétel ) 7.00 – 9.00
Péntek: 10:00-13:00 ( oltás – szűrés ) 13.00 – 14.00
Markaz Községi Önkormányzat​
3262 Markaz, Mikes Kelemen utca 5-7.
15729071-2-10
Ügyfélfogadás
Hétfő: 8:00 – 16:00
Kedd: –
Szerda:8:00 – 17:00
Csütörtök: –
Péntek: 8:00 – 12:00
Ebédszünet: 12:00 – 12:30
Telefon:
+36 37/563-430
Email:
titkarsag@markaz.hu
Facebook-f
Markaz.hu © 2022. Minden jog fenntartva
Készítette: BBEHosting Kft.
A weboldal cookie-kat használ annak érdekében, hogy a lehető legjobb felhasználói élményt nyújtsa. Amennyiben Ön folytatja a böngészést a weboldalunkon, azt úgy tekintjük, hogy nincs kifogása a tőlünk érkező cookie-k fogadása ellen.
Cookie-beállítások
ELFOGADOM
Adatvédelem és sütik irányelve
Close
Adatvédelmi áttekintés
Ez a weboldal sütik segítségével javítja az Ön élményét, miközben Ön a weblapon navigál. Ezekből a sütikből a szükség szerint besorolt sütik az Ön böngészőjében tárolódnak, mivel nélkülözhetetlenek a weboldal alapvető funkcióinak működéséhez. Ezenkív...
Necessary
Always Enabled
A szükséges sütik nélkülözhetetlenek a webhely megfelelő működéséhez. Ez a kategória csak azokat a sütiket tartalmazza, amelyek biztosítják a weboldal alapvető funkcióit és biztonsági jellemzőit. Ezek a sütik nem tárolnak semmilyen személyes információt.
Non-necessary
Azokat a sütiket, amelyek nem feltétlenül szükségesek a weboldal működéséhez, és amelyeket kifejezetten a felhasználói személyes adatok gyűjtésére használnak elemzésen, hirdetéseken és más beágyazott tartalmakon keresztül, nem szükséges sütiknek hívják. A sütik weboldalán történő futtatása előtt kötelező beszerzni a felhasználó hozzájárulását.
SAVE & ACCEPT