Címlap
Praxis
Rendelés
Helyettesítések
Tudomány
Rólam
Kérdések és válaszok
Aktualitások!
Kedves Szülők!
Szeretnénk tájékoztatni Önöket, hogy a honlapunkon a szakrendelések menüpont alatt találhatják a Pécsen található szakrendelések elérhetőségét,helyét, valamint hogy beutalókötelesek-e.
http://drpatri.hu/szakrendelesek
Valamint felhívjuk figyelmüket, hogy a gördülékeny munkavégzés miatt a közgyógyellátási igényüket,állandó gyógyszer felírási igényüket szakorvosi javaslat alapján kérjük egy nappal előbb jelezzék.
Időpont lehetőség szerint  telefonon a rendelési idő előtt 45 perccel kérhető az alábbi telefon számokon:  72/529-881 fővonalon   20/619 8449 mobilon Ez nagyban megkönnyítené a munkavégzés tervezhetőségét!
2026.06.22-től -08.30-ig nyári szabadságolások, helyettesítések miatt a rendelési idő megváltozik.
Kedden és csütörtöki napokon a rendelési idő 13:00-15:00-ig, a Tanácsadás : 11:00-13:00-ig tart ebben a nyári időszakban
A többi napon változatlan marad.
2026.07.01.-én szerdai napon Semmelweis nap lesz, az egészségügyi dolgozók munkaszüneti napja, rendelés nem lesz. Ügyelet  sürgős esetben a gyermekklinikán elérhető, 16:00-22:00-ig.
Dr. Pátri László nyári szabadsága 07.6-10.-ig és 08.3-14-ig tart.
A többi változásról , helyettesítésről továbbra is küldünk értesítést.
Kellemes nyarat kívánunk !
Ügyeleti ellátás Baranyában
Az otthoni balesetekről
A 6 éven aluliak között a balesetek nagy hányada otthon fordul elő. Zömük megelőzhető pár egyszerű intézkedéssel. Célszerű átgondolni otthonunkat, hogy elkerülhessük a sokszor csupán bosszantó, máskor súlyos következményekkel fenyegető nemkívánatos eseményeket.
Bővebben...
Hasznos tudni...
Szakrendelések Pécsett
Kismamáknak
Újszülöttek - első hetek
Csecsemők - 1-12 hó
A szoptatásról
Növekedés és fejlődés
Mit tegyünk, ha...?
Gyerekbetegségek
Életmód, megelőzés
Táplálkozás
Védőoltások
Balesetmegelőzés
Életmód, sport
Hasznos linkek
Szülői gondok
Gyermekkuckó!
Tizenéves sarok
Rendelési idő:
2026.04.01-2027.03.31.
Hétfő, Szerda, Péntek: 7:30-11:30.
Kedd, Csütörtök: 14:00-16:00.
Csecsemő tanácsadás Kedd: 11:00-13:00.
Prevenciós rendelés: Csütörtök: 12:00-14.00.
Elérhetőség
Telefon rendelési időben:
72/529-881
20/6198449
Telefon Rendelési időn túl:
20/916-7800
Email: pala.gyere@gmail.com
© Dr. Pátri László
csecsemő- és gyermekgyógyász szakorvos,
házi gyermekorvos,
a Pécsi Tudományegyetem oktató családorvosa
Házi gyermekorvosi rendelő
7633 Pécs, Kőrösi Csoma S. u. 1/1.
E-mail:
pala.gyere@gmail.com
• Honlapszerkesztési elvek