Aktuális
Önkormányzat
Ecseri Önkormányzat
Ecseri Szlovák Önkormányzat
Polgármesteri hivatal
Intézmények
Laky Ilonka Általános Iskola
Ecseri Cserfa Kuckó Óvoda
Ecseri Andrássy utcai Óvoda és Mini Bölcsőde
Rábai Miklós Művelődési és Közösségi Ház, Könyvtár
Ecseri Önkormányzati Konyha
Tempus Felnőttek Általános Iskolája és Gimnáziuma
Vecsés és Környéke Család- és Gyermekjóléti Szolgálat és Központ
Községünk bemutatása
Ecser község bemutatása
Ecseri lakodalmas
EKO Kft.
Fontos telefonszámok
Civil szervezetek
Ecseri Polgárőr Egyesület
Ecseri Zöld Koszorú Hagyományörző Kör
Ecser Község Nyugdíjas Klub
Varázs Lovas Sport Egyesület
Ecseri Nebulók Szervezete
Teleházak és Közösségi Hozzáférési Pontok Régiós Egyesülete
Száz Kéz Egyesület
Ecseri Önkéntes Tűzoltó Egyesület
Ecser Sport Egyesület
Ecseri Kulturális és Sport Egyesület
Egészségügyi ellátás
Egyházak
Orvosi ügyelet
2024. február elsejétől Pest Vármegyében, és közte Ecseren is az Országos Mentőszolgálat
látja el az Orvosi Ügyeletet. Február elsejétől minden megyében - a főváros kivételével -
hasonló ügyeleti rend működik.
Az országosan egységes orvosi ügyeleti telefonos hívószám: 1830
Ez a szám hétköznap 16.00. - 08.00. óra között, hétvégén és ünnepnap egész nap
éjjel-nappal hívható. A mentők szakembere fogadja a hívást és az ügyeleti időben hirtelen
jelentkező, illetve súlyos egészségügyi problémák esetére magas szakmai színvonalú és
biztonságos megoldást biztosít. A hívások kezelése rögzített vonalon, beteg- és
minőségbiztosítási szempontokból visszakövethetően, az aktuális szakmai betegosztályozási
(triázs) irányelveknek megfelelően történik.
Az Orvosi Ügyelet helye a Vecsési Járásban: Vecsés, Dózsa György út 50.
Telefonon:
- tanácsot adnak
- ügyeleti kocsit küldenek a beteghez
- életveszély esetén azonnal mentőt riasztanak
Hétköznapokon 16.00. 22.00 óráig
Hétvégén és ünnepnapon 08.00.-14.00. óráig Ön bemehet Vecsésre orvosi ellátásra.
Ügyeleti időben jelentkező súlyos panasz, tünet esetén ne menjen sehová, hanem hívja a központi 1830-as telefonszámot!
Hétköznap 22.00. órától reggel 08.00. óráig
Hétvégén és ünnepnap 14.00. órától 08.00. óráig is Vecsésen van ügyelet.
Tehát összességében 16.00 órától reggel 08.00. óráig minden nap ügyeleti ellátáshoz jut a beteg.
A gyermekek ügyeleti ellátását a járásközponti ügyeleti pontokon, azok működési idejében,
valamint a Ceglédi Felnőtt Ügyeleten, az Érdi Szakrendelőben és a Váci Kórházban végzik
munkanapokon 16.00. órától 22.00. óráig, hétvégén és ünnepnapon 08.00. órától 22.00. óráig.
A központi telefonszám a teljes ügyeleti időszakban, a gyermekek esetében is 1830.
További információ:
www.mentok.hu/ugyelet
Az alapellátást lehetőleg háziorvosa rendelési idejében vegye igénybe!
Dr. Kovács-Kléh László
I. sz. háziorvosi körzet
Telefon: +36 29 335 168
Mobil: +36 30 743 5284
Rendelési idő:
Hétfő: 8-12
Kedd: 14-18
Szerda: 8-12
Csütörtök: 14-18
Péntek (páros hét): 8-12 és 14-16
Oltások és orvosi tanácsadás:
Minden második péntek: 8-9
Email:
recept.ecser@gmail.com
Dr. Bojczán Endre
II. sz. háziorvosi körzet
Telefon: +36 29 335 969
Rendelési időn kívül, ügyeleti idő előtt, kizárólag sürgős esetben hívható: +36 30 158 5622
Szerda: 10-12
Péntek: 8-12
Tanácsadás:
Kedd: 17-18
ecseri.rendelo@gmail.com
Dr. Verasztó Mihály
Telefon: +36 29 336 067
Szerda: 8-11
Péntek: iskolafogászat (felnőtt sürgősségi ellátás 8-11-ig)
Kissné Gonda Szilvia
Védőnői szolgálat Ecser I. körzet
Fenntartó: Dél-Pesti Centrumkórház
Hétfő 8-12 óra csecsemő és kisgyermek tanácsadás
Bejelentkezés szükséges!
+36 30 205 0981
ecser.vedono.t1@dpckorhaz.hu
Farkas Sándorné
Védőnői szolgálat Ecser II. körzet
Tanácsadások:
Szerda 13-15 óra várandós tanácsadás
Péntek 9-11 óra csecsemő és kisgyermek tanácsadás
+36 30 690 8123
ecser.vedono.t2@dpckorhaz.hu
Minden páros pénteken 8-9 óra orvosi tanácsadás, oltás
Szakorvosi Rendelőintézet, Gyömrő
web:
Világ Legjobb Cége
Hírek
Események
Dokumentumok
Fotóalbum
Szlovák Önkormányzat
Közlekedés
Járási Hivatal, Okmányiroda