Ugrás a tartalomhoz
2141 Csömör, Szabadság út 5.
+36 28 544 020
polghiv@csomor.hu
Search
Üdvözöljük!
Önkormányzati, települési hírek
Új orvosok kezdték meg a rendelést az egészségházban
2019 március 26. –
Április 1-jétől a meglévő két felnőtt orvos mellé egy újabb érkezett, valamint a két új gyermekorvos is beköltöziött a Csömöri Egészségházba.
Az új  körzetek kialakításával kapcsolatos tudnivalók:
A gyermekorvosi ellátásban két körzetet hoztak létre a korábbi egy helyett.
Szabad orvosválasztás van, ezért a körzetek csupán irányadóak.
A körzetbe tartozó betegeket az adott körzet orvosának el kell látnia.
Ha valaki a körzetétől eltérő orvost szeretne választani, amennyiben a választott orvos vállalja a beteget, megteheti.
Ha valaki a régi orvosától a körzetfelosztás szerint „elkerült”, de maradni szeretne a korábbi orvosnál, megteheti, ha az orvos továbbra is vállalja az ellátását.
GYERMEKORVOSOK
Április 1-jétől az új egészségházba költözött a két új gyermekorvos, dr. Vereszki Xénia és dr. Balgáné dr. Kovács Éva is, tehát ettől az időponttól már a HÉV-Állomás utcai új egészségházban rendelnek a gyermekorvosok, és ezzel megszűnt a Rákóczi úti rendelő.
Gyermekorvosi körzet 1. – dr. Balgáné dr. Kovács Éva gyermekorvos
Ady Endre utca, Akácos út, Arany János utca, Árpád utca, Árpád köz, Árpádföldi út, Bajcsy-Zsilinszky utca, Béke tér, Boglárka utca, Bronz utca, Corvina tér, Corvina utca,    Csokonai út, Csömöri út, Dezsőfia utca, Domb utca, Emlékmű köz, Erkel Ferenc utca,        Erzsébet utca, Etelka utca, Ferenc utca, Flóra utca, Formás utca, Főnix utca, Gárdonyi utca, Gorkij fasor, Gorkij köz, Határ út, HÉV állomás utca, Híd utca, Hunyadi János utca, Ibolya utca, Ida köz, Jókai Mór út, József Attila utca, Kacsóh Pongrác utca, Kavics utca, Kálvária köz, Kálvária utca,Kerepesi-határ út, Kistarcsai utca, Kistarcsai köz, Kölcsey Ferenc utca, Liget utca,            Major út, Mandulás utca, Mária utca, Mező utca, Mókus utca, Móricz Zsigmond utca,    Nagy Sándor utca, Nap utca, Nádor utca, Nándor major,  Palotai út, Petőfi Sándor utca, Réz utca, Rózsa utca, Szabadság út, Szent László utca, Tarcsai köz, Táncsics Mihály utca, Vasút sor, Vilma utca, Viola utca, Vízmosás köz, Zsófia utca
Dr. Balgáné dr. Kovács Éva gyermekorvos rendelési ideje
Telefon: 06 28 446 279 (maradt a korábbi telefonszám)
Hétfő                          09.00-13.00
Kedd                           13.00-16.00
Szerda                        09.00-12.00
13.00-15.00 (egészséges rendelés)
Csütörtök                    10.00-13.00
Péntek                        09.00-12.00
Gyermekorvosi körzet 2.  –  dr. Vereszki Xénia gyermekorvos
Apróka utca, Avar utca, Árvalányhaj utca, Bence utca, Berkenye utca, Bitskey Gyula utca, Bodza utca, Búzavirág utca, Cinke utca, Csalogány utca, Csendes utca, Cseresznyevirág utca, Deák Ferenc utca, Deák Ferenc tér, Dobó István utca, Erdő köz, Erdő utca, Erzsébet köz, Faház utca, Fecske utca, Futóhomok utca, Futórózsa utca, Fűzfa utca, Fekete István köz, Géza fejedelem utca, Harangláb utca,  Hársfa utca, Hegyalja köz,     Hegyalja sétány, Hegyalja út, Hegybíró utca, Héja utca, Holló utca, Hortenzia utca, Hősök tere, Juharfa utca, Kacérgiliszta utca ,Kamilla utca,Kastély utca, Kinizsi Pál utca, Knipfer Tibor utca, Kossuth Lajos utca, Kőhegy utca, Könyves Kálmán utca,  Körmendi köz, Körmendi utca, Körte sor,Középhegy utca Labdarózsa utca,Laki utca, Lejtő utca, Levendula liget, Levendula utca, Liliom utca, Lugas köz, Meredek utca, Mogyoródi út , Nektár köz, Nektár utca,       Nyárfa utca, Nyárfa köz, Ó-hegy út, Pacsirta utca, Panoráma utca,    Patak utca, Patak köz, Páskom utca, Páva út, Pipacs utca, Rákóczi Ferenc utca, Rét utca, Rigó utca,            Rozmaring utca, Sas utca, Sármány utca, Sikátori utca, Staub Móric utca, Szarka köz, Szeder utca, Szedervölgyi út, Szedervölgyi köz, Szegfű utca, Széchenyi köz, Széchenyi utca, Szérűskert utca, Szőlő köz, Szőlő utca, Tinódi utca, Tinódi köz,Tompa Mihály utca,Tulipán utca, Tücsökdomb utca, Új-hegy út, Vadkerti Zsigmond utca, Vadkerty köz, Vadrózsa utca, Vadvirág utca, Vadvirág köz, Vágóhíd utca, Vízmosás utca, Vízmű köz, Vízműsor utca, Vörösmarty utca, Zrínyi Miklós utca, 0108 utca, 0147 utca
Dr. Vereszki Xénia gyermekorvos rendelési ideje
Hétfő                          14.00-17.00
Kedd                           09.00-12.00
Szerda                        09.00-11.00 (egészséges rendelés)
11.00-13.00
Csütörtök                    14.00-17.00
Péntek                        09.00-11.00
FELNŐTT HÁZIORVOSOK
A felnőtt háziorvosi körzetek az alábbiak szerint változtak. A korábbi két orvos mellé április 1-jén érkezett dr. Varjuné d. Kakuk Tímea (4. körzet), míg a negyedik felnőtt orvos, dr. Kiss Zsuzsanna Brigitta (3. körzet)  ősszel kezdi meg  rendelést. A 3. körzetébe tartozó betegeket az orvos érkezéséig a meglévő három orvos látja el.  Az új körzetek irányadóak, azok, akik az új körzet szerint másik orvoshoz tartoznak, eldönthetik, maradnak-e a réginél, vagy az újak valamelyikéhez mennek át.
Felnőtt háziorvos 1. körzet  dr. Aszalós György háziorvos
Berkenye utca, Bitskey Gyula utca, Bodza utca, Csalogány utca, Csendes utca, Deák Ferenc utca, Deák Ferenc tér, Dobó István utca, Erzsébet köz, Fűzfa utca, Fekete István köz, Hegyalja köz, Hegyalja sétány, Hegyalja út, Hegybíró utca, Héja utca, Holló utca, Hősök tere, Juharfa utca, Kinizsi Pál utca, Kossuth Lajos utca, Kőhegy utca, Körmendi köz, Körmendi utca, Lugas köz, Mogyoródi út, Nektár köz, Nektár utca, Nyárfa utca, Nyárfa köz, Patak utca, Patak köz, Rákóczi Ferenc utca, Rigó utca, Sármány utca, Szarka köz, Széchenyi köz, Széchenyi utca, Szérűskert utca, Szőlő köz, Szőlő utca, Tinódi utca, Tinódi köz, Tompa Mihály utca, Vágóhíd utca, Vörösmarty utca, Zrínyi Miklós utca
Dr.
Aszalós György rendelési ideje
Telefon: 06 30 943 7554
Hétfő                          08.00-12.00
Kedd                           13.30-17.30
Szerda                        08.00-12.00
Csütörtök                    13.30-17.30
Péntek                        08.00-12.00 (páratlan héten)
13.30-17.30 (páros héten)
Felnőtt háziorvos 2. körzet  Madarasné dr. Hülitzer Katinka háziorvos
Ady Endre utca, Akácos út, Arany János utca, Bajcsy-Zsilinszky utca, Béke tér, Corvina tér, Corvina utca, Csokonai út, Emlékmű köz, Erkel Ferenc utca, Ferenc utca, Gárdonyi utca, Gorkij fasor, Gorkij köz, HÉV-állomás utca, Hunyadi János utca, József Attila utca, Kacsóh Pongrác utca, Kölcsey Ferenc utca, Mandulás utca, Mező utca, Móricz Zsigmond utca, Nagy Sándor utca, Nap utca, Petőfi Sándor utca, Szabadság út, Táncsics Mihály utca, Vasút sor
Madarasné dr. Hülitzer Katinka rendelési ideje
Telefon: 06 28 446 588 , 06 20 911 8183
Hétfő                          13.30-17.30
Kedd                           08.00-12.00
Szerda                        13.30-17.30
Csütörtök                    08.00-12.00
Péntek                        13.30-17.30 (páratlan héten)
08.00-12.00 (páros héten)
Felnőtt háziorvos 3. körzet  dr. Kiss Zsuzsanna háziorvos (ősszel kezdi meg a rendelést)
Apróka utca, Avar utca, Árvalányhaj utca, Bence utca, Búzavirág utca, Cinke utca, Cseresznyevirág utca, Erdő köz, Erdő utca, Faház utca, Futóhomok utca, Futórózsa utca, Fecske utca, Géza fejedelem utca, Harangláb utca, Hársfa utca, Hortenzia utca, Kacérgiliszta utca, Kamilla utca, Kastély utca, Knipfer Tibor utca, Körte sor, Könyves Kálmán utca, Középhegy utca, Labdarózsa utca, Laky utca, Lejtő utca, Levendula liget, Levendula utca, Liliom utca, Meredek utca, Ó-hegy út, Pacsirta utca, Panoráma utca, Páskom utca, Páva út, Pipacs utca, Rét utca, Rozmaring utca, Sas utca, Sikátori utca, Staub Móric utca, Szeder utca, Szedervölgyi út, Szedervölgyi köz, Szegfű utca, Tulipán utca, Tücsökdomb utca, Új-hegy út, Vadkerti Zsigmond utca, Vadkerty köz, Vadrózsa utca, Vadvirág utca, Vadvirág köz, Vízmosás utca, Vízmű köz, Vízműsor utca, 0108 utca, 0147 utca
Felnőtt háziorvos 4. körzet dr. Kakuk Tímea háziorvos
Árpád utca, Árpád köz, Árpádföldi út, Boglárka utca, Bronz utca, Csömöri út, Dezsőfia utca, Domb utca, Erzsébet utca, Etelka utca, Flóra utca, Formás utca, Főnix utca, Határ út, Híd utca, Ibolya utca, Ida köz, Jókai Mór út, Kavics utca, Kálvária köz, Kálvária utca, Kerepesi-határ út, Kistarcsai utca, Kistarcsai köz, Liget utca, Major út, Mária utca, Mókus utca, Nádor utca, Nándor major, Palotai út, Réz utca, Rózsa utca, Szent László utca, Tarcsai köz, Vilma utca, Viola utca, Vízmosás köz, Zsófia utca
Dr. Kakuk Tímea háziorvos rendelési ideje
Telefon: 06 70 200 6840
Megosztás Facebookon
Főoldali hírek
Ősszel megkezdődik a Szabadság út és a Hősök tere felújítása
Mint arról már többször beszámoltunk, az önkormányzat 100%-os európai uniós forrást nyert a Szabadság út
Bővebben
2026.07.14.
Közlekedésbiztonsági fejlesztés lesz a Tinódi utcában
Az önkormányzat hamarosan forgalomlassítási fejlesztés végez a Tinódi utca- Csendes utca kereszteződésében.
2026.07.13.
2026. július 15-én Képviselő-testületi ülést tartanak
Csömör Nagyközség Önkormányzatának Képviselő-testülete 2026. július 15-én, szerdán 15.00 órától tartja soron következő ülését a