Időpontfoglalás
Kedves Pácienseink!
A hatékonyabb, korszerűbb betegellátás érdekében, ezúton kívánjuk biztosítani Önöknek az on-line időpontfoglalás lehetőségét. Időpontot a
rendelési idő
utolsó egy órájában tudunk rögzíteni.
Kérjük, az időpontfoglalás iránti igényüket (nevük, időpont megjelölésével, telefonos elérhetőségük megadásával) az
idopont.rendelo@gmail.com
email címre továbbítani szíveskedjenek.
A megadott email/ (telefonos) elérhetőségén írásban értesítjük vagy visszahívjuk Önt és fixáljuk a pontos időpontot, ezért kérjük, olyan email címet/telefonszámot adjon meg, amelyen el tudjuk érni.
Az időpont igénylés csak akkor tekinthető foglalásnak, amennyiben visszaigazoltuk azt. Ha munkanapokon 48 órán belül nem kap tőlünk választ, kérjük lépjen velünk kapcsolatba egyéb elérhetőségeinken keresztül.