Kapcsolat
Lépj kapcsolatba velünk!
Hívj minket bizalommal!
Időpont egyeztetésre telefonon szívesen rendelkezésre állunk. Hétfőtől péntekig 09:00 és 14:00 óra között hívhatóak vagyunk, és örömmel segítünk bármilyen vizsgálati vagy konzultációs időpont megbeszélésében.
A Szülni Jó!-nál fontos számunkra, hogy már az első kapcsolatfelvétel is kedves és támogató élmény legyen.
+36303055396
Dr. Dékány Ágnes orvosi és szakmai kérdésekben örömmel áll rendelkezésedre.
Ha tanácsra, útmutatásra vagy bármilyen szakmai információra van szükséged, bátran írj egy személyes email-t.
Nálunk minden kérdés fontos, és igyekszünk a lehető legfigyelmesebben segíteni.
info@szulnijo.hu
A Szülni Jó! facebook oldal messengere
0-24 rendelkezésére áll!
Facebook
A kisbabák a megszületésükkel nem mindig alkalmazkodnak a rendelés idejéhez, éppen ezért előfordulhat, hogy a rendelési idő alkalmanként változik, ilyenkor mindenkit igyekszünk a lehető legkorábban értesíteni, és a lehető leghamarabbra új időpontot szervezni. Megértéseteket köszönjük!
A kisbabák a megszületésükkel nem mindig alkalmazkodnak a rendelés idejéhez, éppen ezért előfordulhat, hogy a rendelési idő alkalmanként változik, ilyenkor mindenkit igyekszünk a lehető legkorábban értesíteni, és a lehető leghamarabbra új időpontot szervezni. Megértésüket köszönjük!
Feliratkozom a hírlevélre
Hírlevelünk segítségével biztos lehetsz benne, hogy minden fontos információról, aktuális hírről és újdonságról időben értesülsz.
Online időpontfoglalás rákszűrésre!
Van a weblapunkon lehetőség online időpont foglalásra
Dr Dékány Ágnes
és
Dr Németh Júliánál
nőgyógyászati rákszűrésre
Dr Németh Júlia
Perinatális szaktanácsadás
A Szülni Jó! csapatát erősíti
Ludman Erika
, perinatális szaktanácsadó és okleveles védőnő.
Időpontot a következő telefonszámon tudsz kérni:
+36 30 992 0815
Szülésznői konzultáció és CTG időpont
Sinka Bernadett
,
Várnai Bernadett
szülésznőinknél a következő telefonszámon
tudsz időpontot egyeztetni szülésznői konzultációra és CTG-vizsgálatra:
+36 70 757 0832
Hordozási tanácsadás
Kardos Anikó
hordozási tanácsadónkkal a következő telefonszámon tudsz időpontot egyeztetni:
+36 30 982 0113
Cím
Bartók Béla út 15/a
Kövess minket
Kövessen minket