Kőszegi Család- és Gyermekvédelmi Központ
Adatok, elérhetőségek
Kőszegi Család-és Gyermekvédelmi Központ
Neve: Kőszegi Család és Gyermekvédelmi Központ
Székhelye: 9730 Kőszeg, Kossuth Lajos utca 3.
Intézményvezető: Raposa Helga
Elérhetőségek:
Telefon: +3630/965-4074
E-mail: csgyv.koszeg@gmail.com
adatvédelmi tisztviselő: Keringer Zsolt
E-mail: zsolt.keringer@gmail.com
9730 Kőszeg, Kossuth Lajos utca 3. telefon: +3630/965-4074
Családsegítés és Gyermekjóléti Szolgáltatás
Család és Gyermekjóléti Központ
központvezető: Szeléné Knór Ingeborg
E-mail: gyerkozpont.koszeg@gmail.com
Család és Gyermekjóléti Szolgálat
Szolgálatvezető: Raposa Helga
E-mail: gyermekjolet.koszeg@gmail.com
Telephelyek:
9730 Kőszeg, Sáncárok u. 36.
Hajléktalan személyek nappali ellátása
telephelyvezető: Gyukné Horváth Anett Enikő
Telefon: +3630/965-4138
E-mail: hajlek.koszeg@gmail.com
9730 Kőszeg, Gábor Áron u. 1.
Iskola- és ifjúságegészségügyi gondozás
Iskolaorvos: Dr. Erős Éva Mirandella
Bertók Laura iskolavédőnő
Telefon: +3630/590-2134
E-mail: vedonokoszeg.laura@gmail.com
Klemencsics Fanni iskolavédőnő
Telefon: +3630/453-0301
E-mail: klemencsicsfannikoszeg@gmail.com
Letöltések
Kőszegi Család- és Gyermekvédelmi Központ műk. eng.
Kőszegi Család és Gyermekvédelmi Központ alapító okirat
Önkormányzat
Képviselő-testület
Nemzetiségi Önkormányzatok
Információk, közlemények
Kőszegi Közös Önkormányzati Hivatal
Intézmények
Önkormányzati intézmények
Egyéb intézmények
Közérdekű adatok
Kőszegi Projektek
Kőszegi TOP Plusz Projektek
Adatvédelem (GDPR)
Informatikabiztonsági dokumentumok
Álláspályázatok
Lakossági tájékoztató az azbeszt helyzetről
Önkormányzati belépés
Azonosító:
Jelszó: