Menü
Bemutatkozás
Rendelési idők
Hirdetmények
Általános információk
Szolgáltatások, díjtételek
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
Dr. Hutvágner Rozália
Háziorvos, Pécsvárad
Orvos
1979 óta élek és dolgozom Pécsváradon, tüdőgyógyászat, háziorvostan, üzemorvostan szakvizsgával, pszihoterapeuta képzettséggel rendelkezem. Igyekszem legjobb tudásom és lelkiismeretem szerint ellátni a hozzám bejelentkezett pácienseimet.
Nővér
Két szakápoló dolgozik a praxisban, munkájukat lelkiismeretesen, empátiával végzik igyekezve minden vonatkozásban szolgálni betegeinket.
A praxis
Felnőtt háziorvosi praxis, minimum feltételekkel felszerelt, Erodium betegirányító rendszert működtet a gyorsabb ügyintézés, a legkevesebb várakozással járó ellátás érdekében.
Mivel jól felszerelt és a betegellátás szempontjából ideális struktúrájú rendelőben, jó diagnosztikai háttérrel (labor, fizioterapia, reumatológia, gyerekorvos, fogászat, központi ügyelet) rendelkező egészségügyi központban, együttműködő kollégákkal dolgozom, lehetőségünk van helyben végzett gondozásra, szűrésre, ezzel tehermentesítve, illetve legkevesebbre csökkentve a betegek utazását a városon kívüli szakrendelésekre.
Dr. Hutvágner Rozália - Felnőtt Háziorvosi Praxis
E-mail cím:
hutrozal@gmail.com
Weboldal:
hutvagnerrozalia.hu
Cím:
7720 Pécsvárad, Dózsa György utca 3.
Telefon:
+36-72-465-058
Copyright Dr. Hutvágner Rozália 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.