+36-20-986-3485
+36-62-442-236
info@bercesmed.hu
6725 Szeged, Dobó u. 41.
Rendelési idő: H-Sze: 11:30-16:00, Cs-P: 7:30-12:00
Időpontfoglalás
Rólunk
Megújult környezetben várjuk minden kedves páciensünket háziorvosi és foglalkozás-egészségügyi rendelőnkben!
Modernizált környezetben, lendületes háziorvossal várja régi és új pácienseit rendelőnk.
A körzet háziorvosa
Dr. Bérces Kitti
, aki háziorvosi, foglalkozás-egészségügyi és egészségbiztosítás orvostan szakorvos, így mutatkozik be:
„Ezen szakterületekben több mint 10 éves jártassággal rendelkezem, melyet mind az alapellátás, mind a magánklinikai ellátások területén szereztem. Vérvételi és labordiagnosztikai háttér biztosításával segítem pácienseim gyors és szakszerű gyógyulását, szükség esetén szűrő vizsgálatát. Angol nyelvű szakfordítóként megoldott a külföldi betegek ellátása
is.”
Megújult rendelőnkben számítunk mindazok érdeklődésére, akik nemcsak a korszerű gyógyításban, hanem a betegségek megelőzésének fontosságában is hisznek, ezért szakmai tanácsokért, szemléletformáló javaslatokért is bátran kereshetnek minket. Nagy hangsúlyt fektetünk az egészségügyi szakterületek közötti betegirányításra és összehangoltságra, hogy a fennálló panaszok, valamint azok hátterében lévő elváltozások megszüntetése érdekében gyorsabb és személyre szabottabb kezelésben részesülhessen.
A gyógyításon túl fontos számunkra a háziorvosi szolgálat könnyű elérhetősége, hogy betegeink mihamarabbi szakszerű ellátáshoz juthassanak ezért lehetőség lesz az Ön otthonában is igénybe venni szolgáltatásainkat.
A várakozási idő minimalizálása érdekében előjegyzés alapján, előre foglalt időpontban fogadjuk pácienseinket.Rendelési időnk mellett pácienseink igényeihez igazodva egyéb időpontokban is elérhetőek vagyunk, illetve szolgáltatásunkat ügyfeleink rendelőnkben vagy otthonaikban akár az üzem telephelyén is igénybe vehetik.
Ismerjen meg bennünket a következő kis videóból:
Csapatunk
Foglalkozás-egészségügyi, háziorvos és biztosítás-orvostan szakorvos
Dr. Urbán Eszter
Háziorvos, akivel helyettesítéskor találkozhat
Lovász Erika
Csecsemő és gyermek intenzív terápiás szakasszisztens
Pásztorné Kovács Zsuzsanna
Foglalkozás-egészségügyi szakasszisztens
Kiri-Hepp Rebeka
Egészség-menedzser, gyógytornász
Lele Zsanett
Egészség-koordinátor
Ünnepi nyitvatartás
Tájékoztatás
Kérjük pácienseinket, hogy új időpontok egyeztetése céljából a holnapi napon (03.14.) hívják rendelőnket.
+36 62 442 236
Köszönjük megértésüket!