Palotabozsoki Közös Önkormányzati Hivatal
Cím:
7727 Palotabozsok, Kossuth Lajos utca 73.
Telefon:
+36 69 341 101
E-mail:
palotabozsok@tolna.net
Polgármester:
Ludvig Károly
Alpolgármester:
Friedrichné Fazekas Mária
Jegyző:
Dr. Friedrich Péter
Képviselőtestület:
Szitás Tibor
Jordán Attila
Feledi Roland
Rendeletek, közlemények, határozatok
Aktuális
E-önkormányzat portál
Az E-önkormányzat portál az önkormányzati ASP-rendszerben az elektronikus önkormányzati ügyintézés helyszíne.
Az online ügyintézéshez szükséges a Központi Azonosítási Ügynökön (KAÜ) keresztüli azonosítás.
Tovább az oldalra
© Palotabozsok község internetes oldala - Minden jog fenntartva!
‌
AI Website Software