Hőmérséklet
Háziorvosi ellátás
...
Egészségügy
Dr. Szarka Tamás
27-es körzet
Szakképesítés: háziorvostan
Cím: 4032 Debrecen, Füredi út 42.
Telefon: (52) 346-692
Publikus rendelkezésre állási telefonszám: 0630/133-6344
Publikus rendelkezésre állási e-mail cím: praxis0039@gmail.com
Egyéb elérhetőségek: weboldal:
Rendelési idő:
Hétfő, Szerda: 8.00-12.00
Kedd, Csütörtök: 13.00-17.00
páros hét Péntek: 13.00-17.00
páratlan hét Péntek: 8.00-12.00
Kapcsolódó tartalom
Dr. Kárándi Anita
61-es körzet
szakképesítése:
háziorvostan
részletek
Dr. Fördős Zsolt
72-es körzet
Szakképesítés: háziorvostan, linikai laboratóriumi vizsgálatok
Patakiné dr. Vitai Csilla
2-es körzet
Szakképesítés: háziorvostan, foglalkozás-orvostan,  belgyógyászat
DEBRECEN VÁROSKÁRTYA
Mi van a körzetemben?
Adja meg az utcát ahol lakik és találja
meg a legfontosabb információkat:
a lakóhelyéhez tartozó közigazgatási
intézményeket, vagy akár,
hogy melyik háziorvoshoz tartozik.
utcanév
házszám
keresés
Álláshirdetések
Gondozó házi segítségnyújtásban - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
15 nap  a lejáratig
Közterület-felügyelő - Debreceni Közterület Felügyelet
26 nap  a lejáratig
Gépkocsivezető - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
170 nap  a lejáratig
Adatkezelő ügyintéző - Debreceni Közterület Felügyelet
12 nap  a lejáratig
Mezőőr munkakör - Debreceni Közterület Felügyelet
5 nap  a lejáratig
Kísérleti gazdasági növényápoló - Élelmiszerlánc-biztonsági Centrum Nonprofit Kft.
31 nap  a lejáratig
1 fő kisegítő (udvaros) - Debreceni Hétszínvirág Sport Óvoda
11 nap  a lejáratig
Takarító (szakosított ellátásban) - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
2 nap  a lejáratig
Titkárnő - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Ápoló/részlegvezető - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Közbeszerzési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Területfejlesztési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Ossza meg