Betegelőjegyzés
A
rendelésen, orvosi konzultáción való megjelenésre kizárólag előjegyzés alapján van lehetőség az alábbiak figyelembevételével:
Amennyiben kizárólag
gyógyszert szeretne felíratni,
új panasza nincs, valamint személyes orvosi konzultációra nincs szüksége,
panaszmentes időszakban védőoltás beadását kéri,
táppénzes időszak megkezdését kéri, illetve annak lezárásához szükséges igazolásra van szüksége,
kérem vegye fel velünk a kapcsolatot az üzenetküldési mező segítségével.
Kérem küldje el, milyen receptekre, esetleg beutalóra van szüksége, milyen oltást szeretne. Táppénzre való jogosultság kérését, valamint annak lezárását is ezen a felületen jelezheti. A kért beutalókat, táppénzes igazolásokat, valamint papír formátumban kért receptjeiket rendelési időben a rendelőben átveheti, az oltást soron kívül beadjuk.
Ezekben az esetekben kérjük Önt, hogy ne használja az internetes előjegyzési rendszert és telefonon sem szükséges időpontot foglalni!
Akut, új panaszok esetén, ha az internetes foglalási rendszerben nem lát szabad helyet
, kérem telefonon (rendelési időben: +3662685370), vagy e-mailben (kisskovacsmed@gmail.com) jelentkezzen, hogy a panaszok súlyosságától függően, a lehető legrövidebb késéssel tudjunk Önnek időpontot adni. Az akut esetekre tartunk fenn szabad helyeket, amelyek az internetes rendszerben nem feltétlenül láthatók.
Minden esetben, amikor személyes orvosi konzultációra van szükség előjegyzés szükséges
személyesen (rendelési időben), telefonon (rendelési időben; +3662685370), valamint interneten (a hét bármelyik napján, a nap 24 órájában).
Online időpontfoglalás esetén minden esetben kell visszaigazoló e-mailt kapnia. Amennyiben nincs a beérkezett levelei között, kérem ellenőrizze a Spam / Levélszemét mappát is! Ha nem kapott visszaigazoló e-mailt, a foglalása nem volt sikeres, ez esetben ellenőrizze, hogy mindent helyesen csinált-e!
Telefonos bejelentkezéshez a rendelő közvetlen számát használják (+3662685370), rendelési időben! A telefonvonal terhelésének csökkentése és ezáltal a rendelés zavartalanságának biztosítása érdekében, kérem az online internetes előjegyzési rendszert részesítsék előnyben!
Időpontfoglalás
Válassza ki az Ön számára megfelelő időpontot!
Step
1/5
thankyou
summary
details
services
date
Következő lépés
Név
*
Email
Telefonszám
TAJ szám
Üzenet
Ezen a felületen van lehetősége kérés, illetve kérdés küldésére. Recept kérése esetén kérjük a recept nevén és javasolt dózisát, valamint rendszerességét is írja meg.
Küldés