Home
Áraink
elérhetőség
tájékoztató a kardiológiai vizsgálatról
ÉLetmód tanácsadás
Kapcsolat
rendel: Dr. Nagy Gábor
Kardiológiai magánrendelés
Miskolc, Madarász Viktor u. 2.
Bejelentkezés: 06-70/457-44-03
A Vasútegészségügyi rendelőből ismert kardiológus főorvos magánrendelésének helye:
Miskolc, Madarász Viktor utca 2.
Tájékoztatás és bejelentkezés kizárólag telefonon:
06/70-457-44-03
-Kardiológiai szakvizsgálat ára: 60 000 Ft
(az ár tartalmazza a nyugalmi EKG-t, vérnyomás mérést, terheléses EKG-t, szív ultrahangot, fizikális vizsgálatot, 24 órás Holter monitorozást, életmódvezetési iránymutatást , gyógyszeres terápiás javaslatot és a táplálék kiegészítők megbeszélését )
-Kontroll vizsgálat ára: 50 000 Ft
-1 hónapon belüli kontroll vizsgálat: 20 000 Ft
-Konzultációs díj: 1 hónapon túl, de 3 hónapon belül: 20.000 Ft
szakorvosi javaslat, recept írás : 5000 Ft
Tisztelt Hölgyem és Uram!
Rövid tájékoztatónk abból a célból készült, hogy a betegsége, életminősége minél rövidebb idő alatt javuljon, közérzete jobb legyen.
Kezelőorvosa az Ön eddigi leletei alapján szív- és érrendszeri megbetegedést állapított meg vagy ennek gyanúja merült fel, ezért kardiológiai szakvizsgálatot kért.
Mely dolgok segítik a vizsgálat elvégzését:
Előre egyeztetett időpontban történjen a      vizsgálat. Kérje kezelőorvosa segítségét, vagy hívja a      tájékoztató fejlécében szereplő telefonszámot.
A régebbi és a jelenleg szedett gyógyszereket / ha      van ilyen / hozza el magával.
A jelenleg szedett táplálékkiegészítőit / ha      van ilyen / hozza el magával.
A régebbi orvosi papírok, zárójelentések      lehetőleg időrendbe szedve legyenek Önnél.
Miskolc, Madarász Viktor utca 2, Magyarország
+36 70 457 4403
drnagygaborkardiologiamiskolc@gmail.com
Lépjen kapcsolatba velünk