Skip to content
OKFŐ
Alapellátási Igazgatóság
Helyettesítő háziorvosaink
A háziorvosi, házi gyermekorvosi és fogorvosi tevékenységről szóló 4/2000. (II.25.) EüM rendelet (a továbbiakban: R.) 11. § (5) bekezdése az alábbiakról rendelkezik:
„(5) Tartósan betöltetlen háziorvosi körzetben a (4c) bekezdés szerint igazolt területi ellátási érdekből helyettesítő háziorvosi tevékenységet végezhet az az orvos is – a házi gyermekorvosi tevékenység kivételével – a háziorvostan szakorvosi szakképesítés megszerzéséhez szükséges önálló háziorvosi tevékenység folytatására való jogosultsága megszerzését követő hónap utolsó napjáig, de legfeljebb 6 évig, aki a háziorvosi szakképesítés megszerzéséhez szükséges klinikai gyakorlatok megszerzésére vonatkozó egyéni képzési tervének elfogadását követően, a háziorvostan szakorvosi szakképzést megkezdte.”
A R. (6) bekezdésének értelmében a programban résztvevők az Országos Kórházi Főigazgatóság munkavállalói. Jelenleg az alábbiakban felsorolt orvosok látnak el
Praxisprogram I.-ben
résztvevőként helyettesítő háziorvosi feladatokat:
Sorszám
Orvos neve
Rendelő
1.
Dr. Kóczián Béla
Budapest, Kőbánya
2.
Dr. Keresztúri Zsuzsanna
Békéssámson
3.
Dr. Tóth Zoltán
Csengerújfalu, Ura
4.
Dr. Vajna-Balchandani Anna
Dány
5.
Dr. Bojczán Endre
Ecser
6.
Dr. Juhász Zsolt
Fót
7.
Dr. Kocsi-Dobi Sára
Szolnok
8.
Dr. Suszterics-Fülöp Noémi
Vértesacsa
9.
Dr. Matyi Marianna
Hejőbába
10.
Dr. Halasi Tibor
Simontornya
Utolsó frissítés: 2025.09.11.
←
Praxisprogram I.
Praxisjog nyilvántartás
→
Elérhetőség
Alapellátási igazgatóság központi telefonszáma:
06-1-354-53-43
E-mail:
Praxisközösségi ügyekben:
praxiskozosseg@okfo.gov.hu
Praxisengedélyezési ügyekben:
praxisengedely@okfo.gov.hu
Praxisprogramokkal kapcsolatos ügyekben:
praxisprogramok@okfo.gov.hu
Alapellátási körzetekkel kapcsolatban:
orvosikorzetek@okfo.gov.hu
Egyéb alapellátási ügyekben:
alapellatas@okfo.gov.hu
Egyéb, nem alapellátást érintő ügyekben:
okfo@okfo.gov.hu