Címlap
Praxis
Rendelés
Helyettesítések
Tudomány
Rólam
Kérdések és válaszok
Rendelési idő
2026.04.01-2027.03.31.
Hétfő: 7:30-11.30.
Kedd 14:00-16:00.
Szerda 7:30-11:30.
Csütörtök 14:00-16:00.
Péntek 7:30-11:30..
Tanácsadás: Kedd: 11:00-13:00.
Prevenciós rendelés: Csütörtök 12:00-14:00.
Telefon:
vezetékes:
72/529881
asszisztensmobil: 20/6198449  Fésüs-Mintál Tímea (Timi) Nagy Roberta (Berti)
rendelési időn túl (8-16) : 20/916-7800
védőnők:
Bilonka Zsófia 20/341 9823
E-mail:
Ezt a címet a spamrobotok ellen védjük. Engedélyezze a Javascript használatát, hogy megtekinthesse.
Időpontkérés:
Kérésre készséggel biztosítunk vizsgálati időpontot a vezetékes illetve az asszisztens-telefonon, beteg előjegyzési gyakorlatunknak megfelelően (a rendelés minden páratlan negyedórájában).
Lehetőség szerint kérjük vegye igénybe szolgáltatásunkat!
Időpontkéréskor  a vonalas valamint a mobil telefonszámon, rendelési idő előtt 45 perccel az asszisztensnő készséggel közli a legközelebbi szabad időpontot.
A gördülékeny munkavégzés miatt a közgyógyellátási igényüket,állandó gyógyszer felírási igényüket szakorvosi javaslat alapján kérjük egy nappal előbb jelezzék.
Orvosi igazolás kiállításához az ellenőrzőt kérjük elhozni!
Ez az igazolás az orvosi ellátás, vizsgálat dokumentálása, azaz a megjelenés napjára vonatkozik. Elhúzódóbb megbetegedésnél az első orvosi ellátás napjától a gyógyulást megállapító vizsgálat kiállításáig terjedő időszakra szól. Ebből következik, hogy utólag nem adható ki.
Az Országos Gyermekegészségügyi Intézet és
a Házi Gyermekorvosok Országos Egyesületének ajánlása
1. Milyen esetekben forduljanak mentőhöz illetve orvosi ügyelethez?
A csecsemők és kisgyermekek állapota rövid idő alatt változhat, súlyosbodhat, ezért ha gyermekénél az alábbi aggasztó tüneteket tapasztalja, kérjen mielőbb segítséget!
2. A mentőket riassza, és kezdje meg az elsősegélynyújtást!
Mentők:
104
Ha a gyermek nem vesz levegőt, eszméletlen, pulzusa nem tapintható.
Egyes légzészavarok esetén: nehézlégzés, fulladás, leszürkülés, elkékülés, ugató köhögési rohammal kísért nehéz, húzó belégzés, hirtelen bekövetkező rekedtség kínzó légszomjjal, hirtelen kialakuló heves mellkasi fájdalom.
Sérülések, balesetek esetén: láthatóan súlyos sérülés, észlelhető csonttörés, magasból leesés, nagy vérzés, vérvesztés, eszméletvesztéses fejsérülés, égés, forrázás, fagyás, kihűlés, vízbefúlás, mérgezés, idegentest félrenyelése, áramütés, vagy ezek gyanúja, állat súlyos harapása, kígyó marása.
Idegrendszeri tünetek esetén: eszméletlenség, eszméletzavar, eszméletzavarral járó izomrángatózások, feltűnő aluszékonyság, szokatlan heves nyugtalanság, merev tarkó, csillapíthatatlan fejfájás, erős kínzó szédülés, hirtelen látászavar, kettős látás, öngyilkossági kísérlet.
3. Ügyelethez forduljon elsősorban!
PTE Gyermekklinika. Pécs, József A. u. 7.
Hétköznap 15-07 h, hétvégén 0-24 h.
72/515-104
Egyes lázas állapotok esetén: láz 3 hónaposnál fiatalabb csecsemőnél, szabályos lázcsillapítás ellenére sem enyhülő magas láz, láz súlyos, elesett állapottal.
Egyes légúti tünetek esetén: kínzó, nem csillapodó köhögés, nehezített ugató köhögés, sípoló nehézlégzés, légúti betegségben hirtelen rosszabbodás, fájdalomcsillapítás ellenére is fennálló kínzó fülfájás.
Hasi tünetek esetén: csillapíthatatlan görcsös hasfájás, kínzó haspuffadás, szelek elakadása, súlyos, ismétlődő hányás, hasmenés (kiszáradásra utal ha több órája száraz a pelenka), csecsemőnél véres széklet, erős alhasi fájdalom, erős nőgyógyászati vérzés, a here fájdalmas duzzanata esetén.
Vizeletürítési zavarok esetén: vizeletürítés több mint 12 órás hiánya, gyakori fájdalmas vizelés lázzal, véres vizelet nagy hasi fájdalommal.
Veszélyes allergiás állapot esetén: hirtelen bekövetkező, rekedtséggel járó nehezített belégzés, rovarcsípés kifejezett fej/nyak és szemhéj duzzanattal, nagy testfelületre kiterjedő csalánkiütés.
Egyes bőrtünetek esetén: terjedő bőrvérzések, sárgaság, kiterjedt bőrkiütések lázzal.
Szociális sürgősség esetén: ha a gyermeket felügyelet nélkül hagyják, elhanyagolás, bántalmazás jelei vannak.
4. Indokolatlannak tekinthető az ügyelethez fordulás, ha a gyermeknek:
enyhe
náthája, kevés köhögése, csak hőemelkedése van, vagy láza csillapítható,
kevés, nem terjedő kiütése van, általános állapota jó, kullancsot kell kivenni,
hasmenése, nem ismétlődő hányása, székrekedése van jó állapot mellett,
receptírás: a szokásos tápszere, állandó gyógyszere elfogyott,
igazolás közösségbe, táborozáshoz, sportoláshoz
Hasznos tudni...
Szakrendelések Pécsett
Kismamáknak
Újszülöttek - első hetek
Csecsemők - 1-12 hó
A szoptatásról
Növekedés és fejlődés
Mit tegyünk, ha...?
Gyerekbetegségek
Életmód, megelőzés
Táplálkozás
Védőoltások
Balesetmegelőzés
Életmód, sport
Hasznos linkek
Szülői gondok
Gyermekkuckó!
Tizenéves sarok
Rendelési idő:
Hétfő, Szerda, Péntek: 7:30-11:30.
Kedd, Csütörtök: 14:00-16:00.
Csecsemő tanácsadás Kedd: 11:00-13:00.
Prevenciós rendelés: Csütörtök: 12:00-14.00.
Elérhetőség
Telefon rendelési időben:
72/529-881
20/6198449
Telefon Rendelési időn túl:
20/916-7800
Email: pala.gyere@gmail.com
Ügyelet
Ügyeleti ellátás, beleértve
a sebészeti ellátást is:
Hétfő-péntek 15.00-07.00
Szombat és vasárnap: 0.00-24.00
Pécsi Tudományegyetem,
Gyermekklinika
Pécs, József A. u. 7.
Tel.: 515-104
Beutaló nélkül igénybevehető szakrendelések:
fül-orr-gége, nőgyógyászat, sebészet, szemészet
© Dr. Pátri László
csecsemő- és gyermekgyógyász szakorvos,
házi gyermekorvos,
a Pécsi Tudományegyetem oktató családorvosa
Házi gyermekorvosi rendelő
7633 Pécs, Kőrösi Csoma S. u. 1/1.
pala.gyere@gmail.com
• Honlapszerkesztési elvek