Oldal kiválasztása
Dr Cesko Izabella
gyermekorvos
Tovább!
Igazolás kérése
csak a praxisba tartozó gyermekek részére
Az igazolásokat este tudjuk készíteni, addig kérjük türelmüket, köszönjük!
Gyermek neve
Gyermek születési ideje
Email cím
Pontos lakcím
A panaszok rövid leírása
Mettől meddig szóljon az igazolás?
Testnevelés alól felmentés szükséges?
Igen
Nem
Küldés
Orvosi konzultáció
Kérdéseit a
ceskomed@gmail.com
címre tudja írni.
Képeket ceskomed@gmail.com címre tud küldeni.
A nem praxisba tartozó gyermekek részére, új betegség esetén a receptírás díja 15 EFt, továbbá lehetőség van on-line konzultációra is magánrendelésen, erre kérem foglaljon időpontot a megfelelő naptárban.
AKTUÁLIS:  a megnövekedett heptaitis A fertőzés miatt, egy éves kor felett javasolt a hepatitis A elleni oltás, ha nem volt még heptaitis B oltás, akkor kombinált oltás formájában (Havrix vagy Twinrix)
Melyik rendelőben járt?
Rét utca
Budakeszi út
Új paciens
Üzenet - kérdés
Recept, beutaló esetén
Kérjük, hogy az útmutató alapján töltse ki az űrlapot, köszönjük!
Üzenet, adatok
Táppénz esetén
Kitöltési útmutató
Recept kérése esetén
TAJ szám
Születési dátum
Anyja neve
Lakcím
Milyen receptet kér?
Mennyi a gyermek súlya?
Beutaló kérése esetén
Milyen kórház, milyen szakrendelésre?
Táppénz kérése esetén
Szülő neve
Munkahelye
Munkaköre
Táppénz első és utolsó napja
Panaszok, röviden
G
Oltásbeadás magánrendelésen
1021 Budapest, Budakeszi út 51/d.
Tűmenetes oltási lehetőség egy év feletti gyermekek részére.
A rendelésen csak nem kötelező oltások beadás lehetséges, a kötelező oltásokat csak a háziorvos adhatja be, köszönjük türelmüket!
Bejelentkezés
N
Magánrendelés
Korszerű laborgépekkel felszerelt rendelő, azonnali diagnózis néhány csepp vérből: CRP és teljes vérkép, továbbá Mycoplasma és Chlamydia pneumoniae teszt, StrepA gyorsteszt, hMPv gyorsteszt, vércukorteszt, vizelet gyorsteszt, InfluenzaA és InfluenzaB, RSV, adenovírus, rotavírus és Salmonella gyorsteszt. Legionella és Streptococcus pneumoniae vizelet gyorsteszt, Hepatitis A antitest teszt
A rendelésen csak gyermekeket tudunk ellátni, a felnőtteket sajnos nem fogadhatjuk. Köszönjük a megértést!
Kérem PANS, PANDAS szindróma első vizsgálata esetén két egymás követő időpontot foglaljanak a Magánrendelés naptárba.
Kérem, gyermek-gasztroenterológiai szakrendelés esetén is 2 időpontot foglaljanak a Magánrendelés naptárba. Ezen a szakrendelésen nem tudok emelt családi pótlék igazolást kiállítani vagy oltás alóli felmentést írni.
Z
Betegrendelés
1022 Budapest, Rét utca 3.
Betegrendelés a csak praxisba bejelentett páciensek részére. Fontos, hogy az  időpontok megközelítőlegesek, csak a vizsgálat sorrendjét jelölik. Kizárólag az időpontra érkezett betegeket tudjuk fogadni.
A laborvizsgálatokhoz a teszteket a patikában tudják megvenni: láz esetén CRP tesztet (Rét utcai patika), torokfájás esetén sterpA gyorstesztet javasolt hozni.
07.06. és 07.17. között szabadságon leszünk, ez idő alatt Tímár doktornő helyettesít, hozzá a
timarrendelo@gmail.com
cimen tudnak időpontot kérni, kérjük írják a levelébe a telefonszámukat is
Hétfő: 9-11 (dr.Tímár)
Kedd :  15-17 (dr. Tímár)
Szerda: 9-11 (dr.Tímár)
Csütörtök: 15-17 (dr.Tímár)
Péntek: 10-12 (dr. Czok) időpont kérhető a manorecept@ gmail.com címen
Ügyelet: hétköznap 16 00 és 22 00 között, hétvégén és ünnepnapokon 8 00 és 22 00 között a Szent János Kórház 24-es épületében.
3
Oltásbeadás
1022 Budapest, Rét u. 3.
A Rét utcai rendelőben tartott oltásbeadás csak a praxisba bejelentett páciensek részére működik. Kérjük, hogy a praxisba be nem jelentett páciensek és a nem oltásbeadás vagy státuszvizsgálat céljából történő megkeresések ügyében ne vegyék igénybe!
Kérjük, hogy ezt a rendelést csak egészséges gyermekkel látogassák! Köszönjük!
A rendelésen Vajda Márk Domonkos működik közre, dr. Cesko Izabella felügyelete mellett.
07.06. és 07.17. között nem lesz oltásbeadás, Kérem a 07.20-tól elérhető szabad időpontokra foglaljanak. Amennyiben nem megfelelőek a fenti időpontok, kérem foglaljanak a Betegrendelés naptárba a rendelés elejére. Köszönjük!

On-line konzultáció
Az on-line konzultáció során, kérem írja le a panaszokat részletesen, ha szükséges küldjön videot vagy fotót  a ceskomed@ gmail.com címre és írom a terápiás javaslatokat és ha szükséges a recepteket is az EESZT-be.
.Kérem, hogy időpontot, a „Bejelentkezés” gombra kattintva foglaljon.
A magánrendelés helyszíne: 1021 Budapest,  Budakeszi út 51/d., Szépilona Lakópark.
Kérjük mindig foglaljon időpontot! Egy óra parkolás ingyenes.
Gyermekgyógyászati magánrendelés, laborvizsgálatokkal: 40 000 Ft
Két héten belüli kontroll laborvizsgálatokkal: 30 000 Ft
Receptírás, nem praxisba tartozó gyermekek részére: 10 000 Ft
On-line konzultáció magánrendelésen: 10 000 Ft
Első vizsgálat PANS, PANDAS szindróma esetén: 50 000 Ft
Oltásbeadás: 20 000 Ft
Tűmentes szett: + 5000 Ft
Neonatológiai vizsgálat: 35 000 Ft
Neonaológiai vizsgálat CRP teszttel és StrepB gyorteszttel (ha nem történt az édesanyánál GBS szűrés) : 40 000 Ft
Gyermek-gasztroenterológiai szakrendelés: 50 000 Ft
Integratív medicina
A rendelésem során igénybe veszem a korszerű labordiagnosztikai lehetőségeket, az anamnézisfelvétel és a vizsgálatok során igyekszem kitérni minden tünetre, hogy a gyermek panaszai teljes egészében és összefüggéseiben feltárásra kerüljenek. A terápia során, az integratív medicina részeként, használom a gyógynövényes készítményeket, teákat, homeopátiás gyógyszereket is, de legfőképpen a táplálkozási tanácsokat és labordiagnosztikával alátámasztott indokkal az akadémiai orvoslás gyógyszereit is: pl. antibiotikumok, hörgőtágítók.
Laborvizsgálatok
1021 Budapest, Budakeszi út 51/d. alatti magánrendelőben. Minden nap, hétvégén is.
Laborvizsgálatok néhány csepp vérből, eredmény azonnal:
TELJES VÉRKÉP: kvalitatív és kvantitatív (országosan csak ebben a magánrendelőben hozzáférhető) fertőzések differenciál-diagnózisához, vérszegénység kimutatásához, bélférgesség bizonyításához.
CRP vizsgàlat: baktérium fertőzések, gyulladások kimutatásához, fertőzések differenciál-diagnózisához.
StrepA gyorsteszt: Streptococcus pyogenes mandulagyulladás, torokgyulladás, skarlát kimutatása torokváladékból.
Vizelet gyorsteszt, vércukorteszt, baktérium és vírusdiagnosztikai gyorstezstek: influenza, covid, RSV, human metapneumonia, Mycoplasma pneumoniae, Chlamydia pneumoniae, Legionella sp., Streptococcus pneumoniae gyorstesztek.
Itt vagyunk
Magánrendelő
Gyermek háziorvosi rendelő