×
Ugrás a tartalomhoz
+36 23 545 550
onkormanyzat@diosd.hu
Hivatali Kapu: DIOSDPH
KRID szám: 604321736
Kapcsolat
Report An Issues
1. számú háziorvos praxis – Dr. Bencze Rita
A nyári szabadságról
Szabadság:
augusztus 15-től augusztus 30-ig (
helyettes:
Dr. Nagy Szabolcs és Dr. Varga Dániel, a saját rendelőjükben és rendelési idejükben)
Tisztelt Betegeink!
Tájékoztatjuk Önöket, hogy a rendelési idő első két órájában időpont nélküli AKUT betegeket látunk el!
Időpontfoglalásra kizárólag a rendelési idő második két órájában van lehetőség!
Időpontfoglalás telefonon és e-mailben lehetséges!
06/23 381-012
benczemedikakft@gmail.com
Köszönjük megértésüket és együttműködésüket!
Dr.Bencze Rita Éva
Dr. Bencze Rita
Telefon:
06 (23) 381-012
E-mail cím:
Asszisztens neve:
Hermann Adrienn
Rendelési idő:
hétfő, szerda, péntek: 8-12 óra között
kedd, csütörtök: 14-18 óra között
Orvos mobil telefonszáma
(8-16 óra között sürgős esetben hívható)
: 06 20 437 3377
Pénteken a háziorvosok heti váltásban dolgoznak.
Kérdése van?
Vegye fel velünk a kapcsolatot!
A jobb felhasználói élmény érdekében az oldalon cookie-kat használunk. Oldalunk használatával, Ön elfogadja a cookie-k használatát.
OK
Adatvédelmi irányelvek