Szakemberek és tanácsadók
Szumega-Kovács Szilvia
Védőnő, szoptatási tanácsadó
Munkám jelentős idejét és kérdéseit, a szoptatás, és az azzal kapcsolatos teendők adják. Hiszem, hogy majdnem minden anyuka tud szoptatni, aki akar, és akit megtanítanak helyesen táplálni az újszülöttet.
Szoptatni nagyszerű dolog, nincs a világon csodálatosabb érzés, mint a pihe-puha pici bébi elégedett szuszogása, miközben, a számára legoptimálisabb és legfontosabb anyatejet kapja.
Ez azonban nem mindenkinek megy könnyen és zökkenőmentesen, elég gyakran kiderül, hogy a megfelelő technikáért, az elegendő anyatejért igen meg kell dolgoznunk.
Az újszülöttnek szopni, az anyának szoptatni kell megtanulni. Ez nagyon egyéni, függ a babától, és az anyától, a születéstől, a kezdetektől.
Két gyermekem van, mindkettőt 20 hónapos koráig szoptattam, és a kisebbik fiam mellett 8 hónapig még egy másik kisbabát is tápláltam. A legcsodásabb érzés, amit egy édesanya érezhet, de nem volt könnyű az elején, nagyon sokat kellett dolgoznom az anyatejért.
A szoptatással kapcsolatos problémákkal küzdő anyukáknak segítenék abban, hogy a táplálás öröm, jó érzés, és meghitt, valamint fájdalommentes legyen, és a lehető legtovább tartson.
Elérhetőségeim:
jafaseli@gmail.com
, valamint
06-70-425-6272
.
Csarnai Mariann-Gyógytornász
Gyógytornász, dunakeszikismama.hu alapítója
Csarnai Mariann gyógytornász vagyok. 2006-ban végeztem a Semmelweis Egyetem Egészségtudományi Karán. A diploma után 6 évig dolgoztam kórházban, majd megalapítottam Dunakeszin a Családi Mókavár Mozgás-Élmény Centrumot egy barátnőmmel karöltve. Csaknem 8 évig vezettem ezt a nagyszerű helyet, amelyhez sok élmény és tapasztalat fűz, mondhatom, hogy életem egyik legmeghatározóbb időszaka volt. 2019 szeptemberében az élet úgy hozta, hogy átadjam a stafétát, így a Mókavár új lendületet kapva tovább fejlődik és növekszik azóta is, én magam pedig most is aktív tagja vagyok az ott dolgozó csapatnak, mint gyógytornász.
Gyógytornászként a következő dolgokban tudok neked segíteni:
abban, hogy az aktuális mozgásszervi problémádra, fájdalmadra a lehető leghatékonyabb és leggyorsabb segítséget, terápiát kaphasd
abban, hogy a gyógytornát ne szükségszerű rosszként, kényszerként éld meg hanem egy élményként, amely felszabadít, még akkor is, ha estleg olyan betegséged van, amely hosszantartó kezelést igényel
segítek egy egészséges testtudatot kialakításában, amely által jobban fogod érzékelni a tested jelzéseit.
a torna, a mozgás megszerettetésében, hogy az a mindennapjaid természetes részévé váljon
szükség esetén olyan tanácsokat kaphatsz, amely nemcsak a mozgásra, hanem az egészséges életmód más fontos alappilléreire is felhívja a figyelmedet
segítek abban, hogy még nagyon sokáig megőrizd a mozgékonyságodat, fittségedet és egészségedet
A hozzám fordulókat partnerként kezelem, akikkel együtt dolgozunk az adott probléma megoldásán a kitűzött cél elérésének érdekében
Nem vagyok varázsló és nincs minden tudás a birtokomban, de a folyamatos tanulás, fejlődés, tapasztalatszerzés hiszem, hogy hozzásegít ahhoz, hogy a lehető legjobban végezzem munkámat.
Mindeközben igyekszem egy barátságos és empatikus légkört biztosítani, amely utat nyit a teljes gyógyulásod és egészséged megőrzése felé.
info@dunakeszikismama.hu
06-30-712-7007
Foglalkozásaim, melyekre szeretettel várlak:
Egyéni gyógytorna és masszázs
Csoportos torna foglalkozások,
tanfolyamok Dunakeszin
Csoportos torna foglalkozások,tanfolyamok Dunakeszin
Egyéni gyógytorna, terápiák,tréningek otthon
Egyéni és csoportos online órák,foglalkozások, terápiák