Címlap
Ügyfélfogadás
Hírek
Közérdekű információk
Elérhetőségek
POLGÁRMESTERI HIVATAL
Cím
: 3922
Taktaharkány,
Gépállomás utca 4.
Tel.:
47 / 378 – 001, 47 / 378 - 003
Fax:
47 / 378 – 014
E-mail:
hivatal@taktaharkany.hu
Ügyintézők ügyfélfogadása:
Hétfő: 8:00–12:00
Szerda: 7:30–12.00 és 13:00–17:00
Péntek: 8:00–12:00
A polgármester és a jegyző ügyfélfogadása:
Minden hónap első szerdája: 15:00–17.00, ezen túl bejelentkezés alapján előre egyeztetett időpontban.
MŰVELŐDÉSI HÁZ
Cím:
3922 Taktaharkány, Béke u. 19.
Kulturális referens
: Kovács Bernadett
Telefon
: 47 / 578 – 048
KÖNYVTÁR
3922 Taktaharkány, Béke u. 21.
: 47 / 578 – 047
tharkany.konyvtar@citromail.hu
Könyvtáros
: Pilián Delila
Nyitva tartás:
Hétfő – Péntek
: 12:00 – 18:00
Szombat
: 8:00 – 12:00
SZIVÁRVÁNY NAPKÖZI OTTHONOS EGYSÉGES ÓVODA-BÖLCSŐDE
http://www.oktatas.hu/hivatali_ugyek/kir_intezmenykereso/!Intezmenykereso/Intezmeny/Index/028829
Óvodavezető:
Kisné Lovas Ilona
Óvodavezető-helyettes
: Nemes Sándorné
Székhely:
3922 Taktaharkány, Megyaszói u. 1/A
Telefon:
47/378-362
E-mail
:
ovoda@taktaharkany.hu
Telephely:
3922 Taktaharkány, Iskola u. 18.
: 47/378-361
EGÉSZSÉGÜGY
I. számú háziorvosi praxis:
Háziorvos:
dr. Kiss Gábor
címzetes főorvos, az általános orvostan, az üzemorvostan és az egészségbiztosítás szakorvosa, az OEP felülvéleményező főorvosa
Szakdolgozók:
dr. Kiss Gáborné szakasszisztens, Bárány Tiborné körzeti ápoló
: 3922 Taktaharkány, Gépállomás u. 5.
47/378-550
Rendelési idő:
Hétfő, kedd, csütörtök, péntek
: 7:00–11:00
Szerda
: 13:00–17:00
II. számú háziorvosi praxis:
dr. Szikszai Elek Sándor
címzetes főorvos, az általános orvostan és az üzemorvostan szakorvosa
3922 Taktaharkány, Gépállomás u. 5.
dr. Szikszai Elek Sándorné körzeti ápoló, szakasszisztens, Tóthné Oláh Mónika körzeti ápoló
47/378-544
Hétfő, szerda, csütörtök, péntek:
7:00–11:00
Kedd:
13:30–17:30
Háziorvosi ügyelet
Ügyeletet működtető cég:
ACUTMED 2001 Kft.
Ügyeletvezető főorvos:
dr. Gál Tamás
Ügyelet telephelye:
3900 Szerencs, Rákóczi út 51.
06-47/364-300
HÁZIORVOSI ÜGYELETI BEOSZTÁSOK
A háziorvosi ügyelet keretében az ügyeletes orvos az ellátásra jelentkező betegeket az e célra kijelölt ügyeleti helyen látja el, illetve amennyiben a beteg állapota azt indokolja, a beteget otthonában, illetve tartózkodási helyén látja el, vagy a mentőszolgálat útján gondoskodik a beteg otthonában történő ellátásáról, illetve az állapotának megfelelő ellátási szinten működő egészségügyi szolgáltatóhoz történő utalásáról. [47/2004. (V. 11.) ESZCSM rendelet]
Az ügyeletet teljesítő orvos
a) orvosi ellátásban részesíti
aa) a rendelőben megjelent járóbeteget, sérültet,
ab) hívásra otthonában, tartózkodási helyén a fekvőbeteget, sérültet,
ac) heti pihenőnapon és munkaszüneti napokon a folyamatos gyógykezelésre szoruló beteget;
b) gondoskodik
ba) a kórházi, szakorvosi ellátásra szoruló beteg kórházi beutalásáról, szakorvosi vizsgálatra, gyógykezelésre utalásáról,
bb) szükség esetén a betegnek az illetékes intézetbe történő szállításáról;
c) igazolja a beteg keresőképtelenségét;
d) hatósági megkeresésre vagy a sérült kérelmére orvosi látleletet készít, és azt kiadja a hatóság részére, illetőleg a külön jogszabályban foglalt térítési díj megfizetését követően a sérültnek;
e) hatósági megkeresésre a betegnél (sérültnél) általános orvosi vizsgálatot végez, véralkohol-vizsgálathoz vért vesz, drogtesztet, illetve egyéb szükséges vizsgálatokat végez;
f) rendkívüli esetben (tömeges sérülés, mérgezés, elemi csapás stb.) a mentést megszervezi, és mindaddig irányítja, amíg a mentőszolgálat orvosa a helyszínen a mentés irányítását át nem veszi;
g) ellátja a halottakkal kapcsolatos rendelkezésekben előírt feladatokat.
Az ügyeletet teljesítő orvos gondoskodik arról, hogy a beteg kezelőorvosa megfelelő tájékoztatást kapjon az általa nyújtott ellátásról.
Az ápolói feladatok az ügyelet során
a) fogadni és dokumentálni kell az ügyelethez érkező hívásokat,
b) amennyiben az ügyeletet ellátó orvos az ügyeleti feladatait az e célra rendszeresített rendelőn kívül látja el, a mentőszolgálat útján biztosítani kell a sürgős beavatkozást igénylő esetek ellátását,
c) sürgős szükség esetén szakszerűen meg kell kezdeni az elsősegélynyújtást és gondoskodni kell a végleges ellátás biztosításáról,
d) elő kell készíteni az ügyelet során ellátandó vizsgálatokhoz és beavatkozásokhoz szükséges anyagokat és eszközöket,
e) el kell látni az ügyeletes orvos által meghatározott egyéb adminisztrációs és szakmai feladatokat. [47/2004. (V. 11.) ESZCSM rendelet]
Fogorvosi rendelő:
Rendel:
dr. Péterné dr. Balog Eszter fogorvos
Szakdolgozó:
Madarász Orsolya fogászati asszisztens
3922 Taktaharkány, Gépállomás u. 2.
47/378-404
Hétfő:
08:00–16:00
Szerda:
11:00–19:00
Péntek:
08
00–14.00
Védőnői ellátás:
Védőnők:
Pásztor-Patvaros Nikolett, Varga Eszter Anna
3922 Taktaharkány, Gépállomás u. 7.
: 47/378-010
vedonok@taktaharkany.hu
I. körzet
: Pásztor-Patvaros Nikolett
II. körzet:
Varga Eszter Anna
Fogadóóra:
Hétfő-csütörtök: 08:00-09:00
Csecsemő- és kisgyermek tanácsadás:
Csütörtök: 9:00-11:30
Várandós tanácsadás:
Hétfő: 9:00-11:30
Szerda: 9:00-11:30
Csütörtök: 12:00-14.00
Iskolai tanácsadás napja:
Péntek: 8:00-12:00
Gyógyszertár:
Szent Mihály Gyógyszertár
Gyógyszertárvezető:
dr. Spak Éva szakgyógyszerész
3922 Taktaharkány, Gépállomás u. 1/B
: 47/378-012
Hétfő, kedd, szerda, csütörtök:
7:30–16:00
Péntek
: 7:30–13:30
SZOCIÁLIS SZOLGÁLTATÓ KÖZPONT
Intézményvezető: Kristófné Tóth Emese
Családsegítő és Gyermekjóléti Szolgálat
Családgondozók:
Kristófné Tóth Emese
: 3922 Taktaharkány, Honvéd u. 32.
47/378-013
szocszolg66@freemail.hu
Idősek Klubja
Vezető gondozó
: Horváthné Ádám Szilvia
3922 Taktaharkány, Rákóczi u. 38.
Telefon: 47/578-013
Konyha
Élelmezésvezető:
Csizmár Béláné
3922 Taktaharkány, Magtár u. 17.
: 47/378-055
TAKTAHARKÁNYI APÁCZAI CSERE JÁNOS ÁLTALÁNOS ISKOLA
Mb. igazgató:
Vízkeletiné Juhász Judit
Mb. igazgatóhelyettesek:
Bukovenszkiné Bodnár Éva
3922 Taktaharkány, Vörösmarty u. 8
.
47/378-022
taktaiskkvt@freemail.hu
Honlap
http://www.taktaisk.hu