Figyelem!
Az Ön által felkeresett archív weboldal már nem frissül. Amennyiben Győr Megyei Jogú Város megújult honlapjára szeretne ellátogatni, úgy kattintson ide:
gyor.hu!
×
gyor.hu
« Vissza a kezdőoldalra
Önkormányzat
Koronavírus járvánnyal kapcsolatos, 70 éven felüliek nyilatkozata
Polgármesteri Hivatal
Polgármesteri titkárság
Alpolgármesteri Titkárság
Polgármesteri főbiztos
Kabinetfőnök
Sportért felelős polgármesteri biztos
Jegyző
Szervezeti Egységeink
Gazdálkodási Főosztály
Adóügyi Osztály
Pénzügyi Osztály
Hatósági Főosztály
Igazgatási Osztály
Humánszolgáltatási Főosztály
Népjóléti Osztály
Lakásügyi csoport
Szociális csoport
Intézményfenntartói Osztály
Településfejlesztési Főosztály
Városfejlesztési Osztály
Városépítési Osztály
Jegyzői Kabinet
Házüzemeltetési Osztály
Iktató Csoport
Informatikai Csoport
Gondnoksági Csoport
Ellenőrzési Osztály
Munkaügyi Osztály
Jogi és Önkormányzati Osztály
Közbeszerzési Csoport
Önkormányzati Csoport
Jogi és Titkársági Csoport
Kulturális, Sport és Városmarketing Főosztály
Sport Osztály
Kulturális Osztály
Városmarketing és Programszervezési Osztály
Vagyongazdálkodási Fősztály
Okmányiroda (Járási)
Gyámügy (Járási)
Telefonkönyv
Polgárvédelmi Kirendeltség
Lakossági Kapcsolat
Önkormányzati cégek
Üvegzseb
Szerződések-támogatások
Közbeszerzés
Városháza
Képviselők
Bizottságok
Lakossági információs irodák
Nemzetiségi Önkormányzatok
Kitüntetések
Hírek
Közgyűlések
Közgyűlések anyagai
Veszélyhelyzetre tekintettel hozott polgármesteri határozatok, rendeletek
Jegyzőkönyvek
Közlöny
Közgyűlési munkaterv
Intézményeink
Oktatás
ÓVODÁK
ISKOLÁK
FELSÕOKTATÁS
KOLLÉGIUMOK
Kultúra
Egészségügyi és Szociális
Egyéb
Óvodai beíratás 2020-21.
E-ügyintézés
Jogtár
Hirdetmények
Vagyonhasznosítási felhívás
Pályázatok
Pályázatok – Felhívások
Álláspályázatok
Rendezési Terv
Településképi eljárások
Junior-Senior
Ifjúság
Idősek
Idősügyi koncepció
Feladatterv
Idősügyi Tanács
Idősek klubjai, szervezetei
WHO
Egészséges városok
Egészségfejlesztés
Ifjúság egészsége
Tini Infó
Nõk egészsége
Férfiak egészsége
Idõsek egészsége
Egészség-piac
Kábítószerügyi Egyeztetõ Fórum
“A női egészségért” Információs és Módszertani Központ
Gyõriek Egészségéért Közhasznú Egyesület
Egészséges Városok Magyarországi Szövetsége
Győr Városi Közlekedésbiztonsági Bizottság összetétele
Civil sarok
Civil hírek
Civil koncepció
Civil Paletta
Közérdekű Adatok
Adatvédelem
Választások
Időközi polgármester választás
Tájékoztatók - nyomtatványok
HVI határozatok
HVB
Meghívók
Határozatok
Bírósági ülnök választás 2019.
Önkormányzati választások 2019.
Európai Parlamenti Választások 2019
Tájékoztatók
Országgyűlési választások 2018.
Ogy 2018 - Tájékoztatók, nyomtatványok
Ogy 2018 - Meghívók
Ogy 2018 - A 01. számú Országgyűlési Egyéni Választókerületi Választási Bizottság anyagai
Ogy 2018 - A 02. számú Országgyűlési Egyéni Választókerületi Választási Bizottság anyagai
Egyéb 2018
Népszavazás 2016.
Nyomtatványok
1. OEVB
2. OEVB
Időközi nemzetiségi választás 2016
HVB határozatok
Bírósági ülnökök 2015.
Önkormányzati Választások 2014.
Tájékoztatók - önkormányzati választásokhoz
Nyomtatványok - önkormányzati választásokhoz
Európai Parlamenti Választások 2014.
Országgyűlési Választás 2014.
Tájékoztatók, nyomtatványok
01 számú Országgyűlési Egyéni Választókerületi Választási Bizottság
02 számú Országgyűlési Egyéni Választókerületi Választási Bizottság
Házasságkötési időpontok
Nyilvántartások, névjegyzékek
Felülvizsgált címek
Leggyakoribb utónevek Győrben
Turizmus
Programok
Sport
Egészség
Innováció
Maradjanak otthon a 70 éven felüliek!
A Kormány a 46/2020. (III. 16.) Korm. rendelet 2. § (1) bekezdésében arra kéri a 70. életévüket betöltött személyeket, hogy lakó- illetve tartózkodási helyüket ne hagyják el!
Abban az esetben,
ha a fentieket vállalják és erről tájékoztatják az önkormányzatot
, az ellátásukról való gondoskodás a települési önkormányzat polgármesterének feladata, melyek a következők:
-          napi egyszeri szociális ellátási keretek közötti (térítésalapú) meleg étkezés biztosítása házhoz szállítással,
-          heti egyszeri élelmiszer bevásárlás lebonyolításának segítése,
-          heti egyszeri, vagy a szükségszerinti (havi felírású) gyógyszer kiváltás biztosítása.
A tájékoztatást az alábbi nyomtatvány (
a nyilatkozat innen letölthető
) benyújtásával személyesen a Honvéd liget 1. szám alatt a földszinti ügyfélszolgálaton hétfőn, szerdán és csütörtöki napokon, ügyfélfogadási időn kívül gyűjtőládában történő leadással, akár a nepjoletiosztaly@gyor-ph.hu e-mail címre történő beküldésével, illetve az 500-552; 500-574; 500-577-es telefonszámokon tehető meg.
Hozzáadás a kedvencekhez
Vissza
Megosztás:
|
Térkép
Győrkőcöknek
Közgyűlés
Hasznos linkek
2026 Győr · Minden jog fenntartva!