Skip to content
OKFŐ
Alapellátási Igazgatóság
1215 Budapest, Táncsics Mihály utca 10-12. 14. sz. FHO
Önkormányzat hirdet
/
Létrehozva ennyi ideje: 2 év.
Hirdető:
Németh Csaba
/ 1150 megtekintés
Budapest XXI. Kerület Csepel Önkormányzata pályázatot hirdet felnőtt háziorvosi feladatok ellátására.
Ellátandó feladat:
Az egészségügyi alapellátás körzeteinek megállapításáról szóló 12/2019. (VII.03.) önkormányzati rendelet 2. számú mellékletében meghatározott 14. számú felnőtt háziorvosi körzetben felnőtt háziorvosi feladatok
– határozatlan időtartamra, de legalább 5 év időtartamra szóló feladat-ellátási szerződés keretében vállalkozási formában vagy
– Budapest XXI. Kerület Csepel Önkormányzata Tóth Ilona Egészségügyi Szolgálattal (Szolgálat) határozatlan idejű egészségügyi szolgálati jogviszony keretében vagy vállalkozási formában heti 20 órában. A házi gyermekorvosi körzet működtetéséhez szükséges szakdolgozó rendelkezésre állásáról szükség esetén a Szolgálat gondoskodik.
Ellátandó lakosságszám a pályázat meghirdetésekor kb. 1259 fő.
A munkavégzés helye: Budapest, 1215 Budapest, Táncsics Mihály utca 10-12.
Rendelési idő:
Hétfő: 15-19
Kedd: 8-12
Szerda: 15-19
Csütörtök: 8-12
Páros Péntek: 13-17
Páratlan Péntek: 8-12
A pályázathoz kapcsolódó egyéb információk:
– A meghirdetett háziorvosi körzet praxisjoga térítésmentesen kerül átadásra a nyertes pályázó részére. A praxisjog a tevékenység végzésére személyében kötelezett orvost illeti meg.
– A háziorvosi tevékenység ellátásához a feladat-ellátási szerződés keretében ingyenesen bocsájtja rendelkezésre a háziorvosi rendelőt.
– Budapest XXI. Kerület Csepel Önkormányzata Képviselő-testülete 200/2016. (V.25.) Kt. számú határozata értelmében az önkormányzattól átvállalt feladatok ellátásához szükséges rendelő közüzemi költségeit – áram, víz, csatorna, fűtés, szemétszállítás – az Önkormányzat átvállalja.
A pályázattal kapcsolatos további felvilágosítás a következő e-mail címen: intezmenyfelugy@budapest21.hu.
Listing ID
:
12312
Hirdető neve
Budapest XXI. Kerület Csepel Önkormányzata
Megye
Budapest
Email
intezmenyfelugy@budapest21.hu
Város
Telefon
+3614276100
Ellátandó lakosságszám (kártya)
1259
Ellátandó települések száma
Egy településrész
Területi ellátási kötelezettséggel
Igen
A munkakör betölthetőségének időpontja
A pályázat elbírálását követően
Kategória
Háziorvosi
Típusa
Felnőtt
A pályázat benyújtásának határideje
Folyamatos
A pályázat elbírálásának határideje
- A feladatellátás vállalkozási formában, praxisjog alapján történő ellátása esetén a pályázatok elbírálásáról Budapest XXI. Kerület Csepel Önkormányzata Képviselő-testülete Szociális, Egészségügyi és Fogyatékosügyi Bizottsága a pályázati dokumentáció benyújtását követően dönt. Az ülés időpontjáról a pályázók az ülést megelőző 5 nappal írásos meghívóval értesülnek. - A feladatot helyettesítéssel ellátó orvos esetében a pályázatot a Szolgálat főigazgatója bírálja el. A főigazgató fenntartja azt a jogot, hogy a pályázatot eredménytelennek nyilvánítsa.
Pályázati feltételek
- büntetlen előélet,
- magyar állampolgárság, vagy külön jogszabály szerint a szabad mozgás és tartózkodás jogával rendelkező, illetve letelepedett státusz,
- Magyar Orvosi Kamarai Tagság,
- a háziorvosi, házi gyermekorvosi és fogorvosi tevékenységről szóló 4/2000. (II. 25.) EüM rendelet szerinti szakképesítés megléte,
- az önálló orvosi tevékenységről szóló 2000. évi II. törvény, valamint a törvény végrehajtásáról szóló 313/2011. (XII.23.) Korm. rendelet, az egészségügyi alapellátásról szóló 2015. évi CXXIII. törvény előírásainak való megfelelés,
- a feladatellátás vállalkozási formában történő ellátása esetén az egészségügyi szolgáltatások nyújtásához szükséges szakmai minimumfeltételekről szóló 60/2003. (X. 20.) ESzCsM rendelet és az egészségügyi szolgáltatás gyakorlásának általános feltételeiről, valamint a működési engedélyezési eljárásról szóló 96/2003. (VII. 15.) Korm. rendelet előírásainak való megfelelés
A pályázat részeként benyújtandó iratok, igazolások
A feladatot helyettesítéssel ellátó orvos vonatkozásában:
- részletes szakmai életrajz,
- motivációs levél,
- iskolai végzettséget, szakirányú képzettséget tanúsító okirat másolata,
- egészségügyi alkalmasságot igazoló okirat másolata,
- három hónapnál nem régebbi erkölcsi bizonyítvány,
- Magyar Orvosi Kamarai tagság igazolása (amennyiben rendelkezik tagsággal),
- a pályázó nyilatkozata a feladat ellátás módjáról (jogviszony megjelölése)
- a pályázó nyilatkozata arról, hogy a pályázati anyagban foglalt személyes adatainak a pályázati eljárással összefüggő kezeléséhez hozzájárul,
- a pályázó nyilatkozata arról, hogy a pályázati eljárásban részt vevő személyek a pályázati anyagot megismerhetik, és abba betekinthetnek.
A feladatellátás vállalkozási formában, praxisjog alapján történő ellátása esetén
- a vállalkozás meglétét igazoló dokumentum másolata (társas vállalkozás esetén alapító okirat/alapszabály és a cégbírósági bejegyzést igazoló okirat másolata vagy egyéni vállalkozás esetén a nyilvántartásba vételről szóló dokumentum)
- a pályázó nyilatkozatát arról, hogy a pályázat bizottsági tárgyalása során a pályázat zárt vagy nyílt ülésen történő tárgyalását kéri,
A pályázat benyújtásának módja
Postai úton vagy személyesen, Budapest Főváros XXI. Kerület Csepeli Polgármesteri Hivatal Intézményfelügyeleti Ágazatára (cím: 1211 Budapest, Szent Imre tér 10.). Személyesen ügyfélfogadási időben a fenti címen: szerdai napokon 9.00 óra és 15.00 között, vagy elektronikus úton az intezmenyfelugy@budapest21.hu e-mail címre.
A pályázatokat 1 példányban sértetlen, zárt borítékban szükséges benyújtani, illetve postára adni. A borítékon kérjük feltüntetni: „14. sz. felnőtt háziorvosi praxis”.
A felhasználó összes hirdetése
←
1211 Budapest, Kossuth Lajos utca 95. 32. számú FHO
Ludányhalászi Községi Önkormányzat pályázatot hirdet egészségügyi szolgálati jogviszony (Eszjtv.) keretében HÁZIORVOS munkakör/feladatkör betöltésére
→
Elérhetőség
Alapellátási igazgatóság központi telefonszáma:
06-1-354-53-43
E-mail:
Praxisközösségi ügyekben:
praxiskozosseg@okfo.gov.hu
Praxisengedélyezési ügyekben:
praxisengedely@okfo.gov.hu
Praxisprogramokkal kapcsolatos ügyekben:
praxisprogramok@okfo.gov.hu
Alapellátási körzetekkel kapcsolatban:
orvosikorzetek@okfo.gov.hu
Egyéb alapellátási ügyekben:
alapellatas@okfo.gov.hu
Egyéb, nem alapellátást érintő ügyekben:
okfo@okfo.gov.hu