t Látogatók! Tájékoztatjuk Önöket, hogy a @szocialisgondozas.hu e-mail címeink 2025. május 31-én végleg megszűnnek. Kérjük, hogy 2025. június 1-jétől kizárólag a @nyszgeuak.hu végződésű e-mail címeinkre küldjenek elektronikus levelet, és amennyiben még nem tették meg, címlistájukat javítsák . Központi e-mail címünk, a gkkozpont.nyiregyhaza@t-online.hu változatlanul működik tovább. Tisztelt Ellátott, Érdeklődő, Látogató! Örömmel tájékoztatjuk, hogy a Nyíregyházi Szociális Gondozási és Egészségügyi Alapellátási Központ (a továbbiakban: intézmény) immár a GONDOSÓRA PROGRAMMAL EGYÜTTMŰKÖDÉSBEN biztosítja a jelzőrendszeres házi segítségnyújtás szolgáltatását. Az együttm