Menü
Bemutatkozás
Elérhetőségek
Rendelési idők
Közérdekű információk
Szabályozott díjtételek
Ügyelet, szakrendelés, kórházi háttér
Tét város honlapja
Valens-Med Kft.
Dr. Rácz Zsolt háziorvos honlapja
Aktuális hírek
Dr. Rácz Zsolt - 2026-06-15
Tisztelt Pácienseink!
Tájékoztatom Önöket, hogy nyári szabadságomat idén is két részletben fogom tölteni:
Első alkalommal a 2026. június 29-től (hétfőtől) július 3-ig (péntekig) terjedő héten szünetel majd rendelésünk!
Másodszor 2026. július 13-tól (hétfőtől) július 21-ig (keddig) tartó időszakban leszünk szabadságon!
A kettő között, tehát a július 6-tól július 10-ig tartó héten a szokott rendelési időben várjuk Önöket ellátásra!
Szabadságom alatt helyettesít Dr. Cséka Gabriella főorvos, a saját rendelőjében és rendelési idejében (9100 Tét, Fő u. 123.)!
A rendelésre ELŐZETES TELEFONON TÖRTÉNŐ BEJELENTKEZÉS ÉS IDŐPONT EGYEZTETÉS alapján lehet fordulni! (tel: 96/461-146)
A szabadság utáni első rendelésünk 2026. július 22-én (szerdán) lesz!
Szíves megértésüket köszönöm!
dr. Rácz Zsolt, háziorvos (Tét, II.sz. háziorvosi körzet)
Dr. Rácz Zsolt - 2025-01-05
Tiszelt Pácienseink!
Tájékoztatom Önöket, hogy 2025. január 6-tól rendelési időnk az alábbiak szerint módosul:
A változtatások kizárólag a keddi és csütörtöki rendelési napokat érintik!
KEDDEN a korábbi délutáni rendelés ezentúl ÁTKERÜL REGGEL 8:00-10:00-ig tartó idősávba!
Az ESTI RENDELÉS 17:00-19:00-ig MEGMARAD, ugyanakkor a nagy érdeklődésre tekintettel az erre kiadott időpontok számát megnöveljük (ezentúl itt is 10 percenként lesznek foglalható időpontok!)
CSÜTÖRTÖKÖN az eddigi délelőtti rendelés helyett egy négyórás DÉLUTÁNI RENDELÉST TARTUNK 13:00-tól 17:00-ig!
HÉTFŐN, SZERDÁN és PÉNTEKEN az eddigiek szerint, változatlanul 8:00-tól 12:00-ig várjuk Önöket ellátásra.!
Reményeim szerint az eszközölt változtatás összességében az ellátás elérhetőségének javára válik és találkozik majd a többség igényeivel, hiszen:
ezáltal hetente kétszer nyílik alkalom a délelőttön kívüli időszakban érkezni, ami előnyös lehet az aktív korosztály számára
továbbá a hételeji, általában sűrűbb időszakban bekerül egy plusz reggeli rendelés, ami a heveny megbetegedések, fertőzések esetén számíthat (nem kell délutánig/estig várni, mire az illető ellátásra kerülhet a problémával)
A jelenleg is zajló járványos időszakra különös tekintettel szeretném kérni Önöket, hogy tervezhető, adminisztratív jellegű ügyekben (pl. szokásos receptek felírása, jogosítvány hosszabbítás, beutalók kérése, stb.) lehetőség szerint inkább a délutáni/esti rendelésen (kedd, csütörtök!), illetve délelőttönként a rendelés második felében (10:00-től 12:00-ig!) jelentkezzenek, mivel a reggeli idősávban (8:00-10:00-ig) elsősorban az újkeletű tünetekkel, heveny megbetegedéssel, fertőzéssel jelentkező betegeket várjuk ellátásra, illetve a telefonos terheltségünk is jellemzően ebben az idősávban kiugró!
Együttműködésüket és megértésüket köszönöm!
Dr. Rácz Zsolt
háziorvos
Korábbi hirdetmények
Dr. Rácz Zsolt - 2026-04-30
A mai napon (2026.04.30-án csütörtökön) orvosi rendelésre rövidített formában, 13:00-tól 15:00-ig várjuk Önöket!
Megértésüket köszönöm!
háziorvos, Tét
Dr. Rácz Zsolt - 2026-04-27
Tájékoztatom Önöket, hogy ügyeleti kötelezettségem miatt 2026. április 28-án (kedden) az esti rendelésünk (17:00-19:00-ig) kivételesen elmarad!
Aznap 08:00-tól 10:00-ig várjuk Önöket ellátásra! Megértésüket köszönöm!
Dr. Rácz Zsolt - 2026-01-21
Ügyeleti kötelezettségem miatt a 2026.01.22-i csütörtök délutáni rendelésünket kivételesen rövidített formában tartjuk meg: 13:00-tól 15:00-ig várjuk Önöket ellátásra!
dr. Rácz Zsolt, háziorvos
Dr. Rácz Zsolt - 2025-12-19
Felhívom szíves figyelmüket, hogy az ünnepi időszakban két hosszú hétvége is lesz, rendszeres gyógyszereik iratásakor ezt tartsák szem előtt!
Ezeket a hosszú hétvégéket leszámítva NEM LESZÜNK SZABADSÁGON! - munkanapokon rendelésünk elérhető lesz,
azonban érdemes a kiírást figyelmesen átnézni, mert a rendelési időpontok több helyen eltérnek a megszokott rendtől!
Tájékoztatom tehát Önöket, hogy az ünnepi időszakban rendelésünk az alábbiak szerint alakul:
December 22-én HÉTFŐN: 8:00 - 12:00-ig,
December 23-án KEDDEN: 8:00 - 10:00-ig tartunk RENDELÉST;
DECEMBER 24-től 28-ig (SZERDÁTÓL VASÁRNAPIG) ünnepi munkarend szerint a KÖZPONTI ÜGYELET illetékes!
December 29-én HÉTFŐN: 8:00 - 12:00-ig
December 30-án KEDDEN: 8:00-12:00-ig (!)
December 31-én SZERDÁN: 8:00 - 10:00-ig (!) tartunk RENDELÉST,
A JANUÁR 1-től JANUÁR 4-ig (CSÜTÖRTÖKTŐL VASÁRNAPIG) terjedő hosszú hétvégén ismét a KÖZPONTI ÜGYELET illetékes!
Az új esztendő első rendelése 2026. JANUÁR 5-én HÉTFŐN lesz!
Áldott Ünnepeket és Boldog Új Esztendőt kívánok Önöknek!
Dr. Rácz Zsolt - 2025-10-13
Tájékoztatom Önöket, hogy 2025. október 27-től (hétfőtől) október 31-ig (péntekig)
RENDELÉSÜNK SZABADSÁG MIATT SZÜNETEL!
Helyettesít: Dr. Cséka Gabriella főorvosasszony
saját rendelési idejében és helyén: Tét, Fő u. 123.
Tel: 96/461-146
Felhívom szíves figyelmüket, hogy 2025. október 23-ai hosszú hétvégén sürgős esetben az ÜGYELET illetékes! (1830-as hívószám, 0-24 óráig!)
A szabadság utáni első rendelésünk 2025. november 3-án (hétfőn) lesz!
Dr. Rácz Zsolt - 2025-07-10
Tájékoztatom Önöket, hogy szabadságom miatt 2025.07.14-től (hétfőtől) 07.22-ig (következő hét keddig) rendelésünkön CSAK ASSZISZTENSI ellátás lesz - rendszeres gyógyszerek receptre írása és adminisztratív jellegű ügyek (pl. kontroll vizsgálatokra beutalók, táppénzes igazolások kiadása) a szokott módon lesznek biztosítva távollétemben is!
Ezen napokon a körzet orvosi felügyeletét, sürgős esetben Dr. Cséka Gabriella főorvosasszony (Tel.: 96/461-146; 30/447-1096) látja el, de első körben kérem minden esetben saját rendelőnkben, asszisztensemnél, Kocsis-Tulner Anitánál jelentkezzenek (pl. táppénz igény esetén is) a 96/461-513 vagy a 06 20 588 3321-es telefonszámokon!
Dr. Rácz Zsolt - 2025-05-16
Tájékoztatom Önöket, hogy 2025. május 17-én (áthelyezett szombati munkanapon) rendelést nem tartunk!
Sürgős esetben orvosi készenlétet biztosítok, 8:00- 16:00-ig telefonon elérhető leszek a mobilszámomon (+36305124990)!
Délután 16:00 után sürgős esetben a központi ügyelet hívható (1830)!
háziorvos (Tét)
Dr. Rácz Zsolt - 2024-07-23
A héten a következő rendben várjuk Önöket ellátásra:
2024. július 23-án (kedden) rendelésünket 15:00-től 19:00-ig tartjuk meg!
Július 24-én (szerdán) 8:00-12:00-ig lesz orvosi rendelés, a szokott időpontban!
Július 25-én (csütörtökön) és július 26-án (pénteken) CSAK ASSZISZTENSI ELLÁTÁS lesz! Sürgős esetben orvosi készenlétet biztosít dr. Szalai Éva!
Július 29-től (hétfő) a szokott rendelési időben várjuk Önöket ellátásra!
Dr. Rácz Zsolt - Felnőtt Háziorvosi Praxis
Mobil telefonszám:
+36-30-512-4990
E-mail cím:
dr.racz.zsolt@gmail.com
Weboldal:
valensmed.hu
Facebook:
/ valensmed
Cím:
9100 Tét, Fő u. 2.
Telefon:
+36-96-461-513
Copyright Valens-Med Kft. 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.