Alapellátási rendelők Szolnokon – Háziorvosi és alkalmassági vizsgálatok
A Töpler Csoportpraxis alapellátási rendelőiben Szolnokon háziorvosi ellátás, foglalkozás-egészségügyi szolgáltatás és különböző alkalmassági vizsgálatok érhetők el korszerű rendelői környezetben. Célunk, hogy pácienseink számára az alapellátástól a speciális orvosi alkalmassági vizsgálatokig teljes körű, szakmailag megalapozott ellátást biztosítsunk egy helyen.
Háziorvosi rendelésünk keretében akut és krónikus betegségek ellátása, gondozása, szűrővizsgálatok és egészségmegőrző tanácsadás történik. Foglalkozás-egészségügyi (üzemorvosi) szolgáltatásaink során munkaköri alkalmassági vizsgálatokat és időszakos orvosi ellenőrzéseket végzünk munkáltatók és munkavállalók számára.
Rendelőnkben lehetőség van gépjárművezetői alkalmassági vizsgálatra (jogosítvány orvosi vizsgálat), búvárorvosi vizsgálatra, valamint egyéb speciális egészségügyi alkalmassági vizsgálatok elvégzésére is. Az alapellátási és alkalmassági vizsgálatok Szolnokon időpontfoglalással vehetők igénybe, a hatályos szakmai és jogszabályi előírásoknak megfelelően.
Alapellátási rendelők elérhetőségei
Foglalkozás-egészségügyi szolgálat
email:
buczkoi@csoportpraxis.hu
tel: +36 70 452 4090
Dr.Buczkó István, foglalkozás-egészségügyi szakorvos, 51695
Háziorvosi szolgálat
haziorvos@csoportpraxis.hu
tel: +36 56 378009; +36 56 200285,
mobil: +36704524089
Szakápoló: Sipos Viktória
orvosírnok: Szarvák Csenge
háziorvos: Dr.Buczkó István, háziorvostan szakorvos, 51695
tel: +36 70 4524090
Bejelentkezés - Foglaljon Időpontot
Bejelentkezés rendeléseinkre
A rendelésre kattintva megtalálhatja a rendelő elérhetőségeit, valamint regisztrálhat az e-munkaegeszsegugy.hu online szolgáltatói térbe, melyben a rendelésekre kényelmesen otthonából tud időpontot foglalni. Meglévő regisztrációnál a fejlécben található gombra kattintva léphet be.
Felhívjuk a kedves paciensek figyelmét, hogy a megadott e-mail címek csak orvosi dokumentáció fogadására használhatók! Időpontfoglalás On-Line rendszerünkben ( https://www.e-munkaegeszsegugy.hu ) lehetséges. Tájékoztatjuk Önöket, hogy szolgáltatásaink díját online, bankkártyás fizetéssel kiegyenlítheti, az időpont foglalással egyidőben.
Háziorvosi rendelés
Dr. Buczkó István
70/4524090
RENDELÉSI IDŐ/HELYSZÍN VÁLTOZÁS!
Rendelő elérhetősége
:
tel.: +36 (56) 378 009, 70/4524088
e-mail:
;
honlap:
www.csoportpraxis.hu
HELYSZÍN:
Szolnok, Baross u. 49-51.
H:     7:00-11:00
K:    14:00-18:00
SZ:    7:00-11:00
CS:  14:00-18:00
P:      7:00-11:00
Adminisztráció:    H-SZ-P:  11:00-15:00
Csak előjegyzéssel, gondozás:
Széchenyi I. krt. 6/A
H:       11:05-12:35
SZ:      11:05-12:35
Rendelkezésre állási idő 7h-16h
Rendelésen elérhető további szolgáltatások:
sportorvosi, búvárorvosi
ellátás, apnoe szűrés
Bejelentkezés:
www.csoportpraxi
s.hu
Fegyver orvosi alkalmassági vizsgálat (I-II csp)
barossrendelo@csoportpraxis.hu
Telefon:
–
Időpont foglaláshoz regisztrálnia kell. Ha még nem regisztrált:
Kattintson ide!
Fegyveres pszichológiai vizsgálatok (I-II csp)
Közúti járművezetői engedély egészségi alkalmassági vizsgálat (I-II csp)
Sportorvosi rendelés
( CSAK 14 FELETTI SPORTOLÓ )
Konzultációs rendelés (alvászavar vizsgálathoz)
Bejelentkezés :
www.e-munkaegeszsegugy.hu
65 év felettiek és egyéni kockázattal bírók gépjárművezetői engedélyéhez neuropszichológiai vizsgálat
Hajó orvosi alkalmassági vizsgálat
Búvárorvosi vizsgálat
Váró
Orvosi vizsgáló
Mozgáskorlátozott toalet
Érdeklődés szolgáltatás iránt
Kapcsolat
Newsletter
Név
E-mail cím
Telefonos elérhetőség
Tárgy
Üzenet
Elküld