Hőmérséklet
Házi gyermekorvosi ellátás
...
Egészségügy
Dr. Brojnás Anita
23-as körzet
Szakképesítése: csecsemő-gyermekgyógyászat
Cím:
4032 Debrecen,
Thomas Mann u. 1.
Telefon: (52) 311-979
Publikus rendelkezésre állási telefonszám: 52/311-979,0630/472-9314
Publikus rendelkezésre állási e-mail cím: branimedic@gmail.com
Egyéb elérhetőségek: facebbok oldal/messenger üzenet: 23-as gyermekkörzet Debrecen Dr.Brojnás Anita
Rendelési idő:
Hétfő, szerda: 8.00-11.00,
Kedd, csütörtök: 15.00-18.00,
Páros hét péntek: 13.00-16.00,
Páratlan hét péntek: 8.00-11.00
Prevenciós rendelési idő
Hétfő: 11.00-13.00,
Kedd, csütörtök: 14.00-15.00,
Szerda: 11.00-12.00
Kapcsolódó dokumentumok, nyomtatványok, útmutatók, hirdetmények
23._sz._Házi_gyermekorvosi_körzet_ellátási_területe
Letöltés
Kapcsolódó tartalom
Dr. Somodi Orsolya
22-es körzet
Szakképesítés: Csecsemő-gyermekgyógyászat
részletek
Dr. Dobránszky Gizella
13-as körzet
Szakképesítés: Csecsemő-gyermekgyógyászat, iskolaegészségtan- és ifjúságvédelem, nephrológia
Dr. Kákóczki Noémi
35-ös körzet
DEBRECEN VÁROSKÁRTYA
Mi van a körzetemben?
Adja meg az utcát ahol lakik és találja
meg a legfontosabb információkat:
a lakóhelyéhez tartozó közigazgatási
intézményeket, vagy akár,
hogy melyik háziorvoshoz tartozik.
utcanév
házszám
keresés
Álláshirdetések
Gondozó házi segítségnyújtásban - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
15 nap  a lejáratig
Közterület-felügyelő - Debreceni Közterület Felügyelet
26 nap  a lejáratig
Gépkocsivezető - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
170 nap  a lejáratig
Adatkezelő ügyintéző - Debreceni Közterület Felügyelet
12 nap  a lejáratig
Mezőőr munkakör - Debreceni Közterület Felügyelet
5 nap  a lejáratig
Kísérleti gazdasági növényápoló - Élelmiszerlánc-biztonsági Centrum Nonprofit Kft.
31 nap  a lejáratig
1 fő kisegítő (udvaros) - Debreceni Hétszínvirág Sport Óvoda
11 nap  a lejáratig
Takarító (szakosított ellátásban) - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
2 nap  a lejáratig
Titkárnő - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Ápoló/részlegvezető - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Közbeszerzési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Területfejlesztési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Ossza meg