Beküldve:
2025-01-30
Szerző:
vargapal@kardoskut
Betöltött státuszú lesz újra a háziorvosi körzet február 1-től
Örömmel tájékoztatjuk a Tisztelt Lakosságot, hogy hosszú egyeztetéseket követően 2025. február 1-től – a tartósan betöltetlen háziorvosi körzetünk – ismét betöltött háziorvosi körzetté válik. Köszönhetően ennek, elhárul a Kardoskútra nézve sok bizonytalanságot előre vetítő esetleges körzet összevonás jövőbeni eshetősége. Dr. Komáromi Éva – aneszteziológia és intenzív szakorvos látja el településünkön ezután a háziorvosi teendőket, a már megszokott két fős asszisztensi támogatás mellett. Az esetleges helyettesítését doktornőnek a jövőben Dr. Nyerges Sándor, vagy Dr. Szemenyei Gabriella  látja el helyben, Kardoskúton. Kérem a Tisztelt Lakosságot, hogy fogadja a doktornőt olyan bizalommal és szeretettel, amilyen szeretettel Ő érkezik közösségünkbe.