Facebook oldalunk
Instagram oldalunk
Keresés...
ORSZÁGOS SPORTEGÉSZSÉGÜGYI INTÉZET
SPORTKÓRHÁZ – OTT ÁLLUNK A SIKEREK MÖGÖTT!
Telefonszámunk: +36 1 488 61 00
Ügyfélszolgálati email cím: info@osei.hu
Cím: 1113 Budapest, Karolina út 27.
HÍREINK
OSEI Sportolói tájékoztató
Betegelőjegyzés
Szakrendeléseink
Fekvőbeteg osztályaink
Publikációk
Sportba való visszatérést segítő protokollok, kérdőívek
Letölthető dokumentumok
Documents in English
Állásajánlataink
Elérhetőségeink
Közérdekű adatok
Betegjogi információ
Adatkezelési tájékoztatóink
──────────────────────
Sportorvosi időpontfoglalás Appointments
for sports medicine examination
Új sportorvosi engedély -  KALKULÁTOR
Sportorvosi engedély ellenőrzés
Munkatársaink
Intézetünk bemutatása és feladatai
Az OSEI - mint a hazai sportegészségügy egyetlen országos intézménye - az alábbi tevékenységeket végzi:
az igényjogosultak, sportolók járó- és fekvőbeteg szakellátása;
az Országos Sportegészségügyi Hálózat működtetése, szakmai irányítása, módszertani feladatainak ellátása;
a Válogatott Kereteket Ellátó Szolgálat működtetése és fejlesztése,
a Call Center működtetése, valamint a jogosultak soron kívüli, emelt szintű egészségügyi ellátásával összefüggő betegút-szervezés;
edzőtáborok és az olimpiai központok sportorvosi biztosítása, szakmai felügyelete, az ott történt sérülések ellátásának biztosítása;
az olimpiai és nem olimpiai sportágak válogatott, utánpótlás válogatott kerettagjainak felkészülésével összefüggő emelt szintű szűrővizsgálatok szervezése (betegút-szervezés keretében), testösszetétel meghatározással és dietetikai tanácsadással, valamint a kiszűrt esetek gondozásának nyomon követése, sportorvosi szempontból monitoringja;
a teljesítmény-élettani laboratórium vizsgálataival kapcsolatos feladatok ellátása (legális teljesítményfokozás elősegítését biztosító módszerek kidolgozása, a maximális teljesítőképesség vizsgálata);
szakmai érdekképviselet, sportorvosi képzések, továbbképzések módszertanának kidolgozása, felügyelete;
nemzetközi kapcsolattartás (FIMS);
hazai kapcsolattartás a sport további állami és civil intézményrendszerében működő jelentősebb szervezetekkel, szövetségekkel;
a sportorvosi engedélyek online nyilvántartó rendszerének, sportorvosi engedélyezési feladatkörének szakmai felügyelete, az igazolások kiállítása, digitális rendszerben való feldolgozása, vezetése;
a sportorvosi szakmai képzés és továbbképzés, valamint az ehhez kapcsolódó további társszakmák (masszőr, dietetikus, gyógytornász) képzéseinek és továbbképzéseinek biztosítása.
Intézetünk bemutatása és feladatai bővebben...
Introduction and duties of our hospital...
Újraélesztés tanfolyam
Tovább
Hivatalos koronavírus tájékoztatók
Megjelenések
A sikerek mögött
Sportdoki info
Copyright ©
2016 - 2026
OSEI - Sportkórház
Lap tetejére