Close
Andrássy-kastély
Tiszadob
Online jegyvásárlás
helyszínleírás
A tiszadobi Andrássy-kastély, a hazai historizáló építészet egyik legimpozánsabb alkotása, amely az idősebb gróf Andrássy Gyula elképzelései alapján épült. A magyar reformkor meghatározó politikusa kezdte építtetni a Tisza partján álló kastélyt, ami 1890-ben, a gróf halálakor már készen állt. Az épület berendezése fiára, Ifj. Andrássy Gyulára maradt, aki a pazar belső mellé különleges parkot is álmodott a kastély köré. A régi időkből megmaradt falépcső, az ebédlő faborítása és a francia stílusú, a szájhagyomány szerint bukszus-labirintusként emlegetett látványos hímzéses parter kert teszi az ország egyik legszebb kastélyává a tiszadobit. A település természeti környezetét vízrajza határozza meg. Egyedülálló sokszínűséggel folyók és holtágak mentén ártéri és galéria erdők váltakoznak a környéken.
Rendezvénnyel kapcsolatos ajánlatkérését a következő email címre várjuk:
rendezveny@nof.h
u
.
Kapcsolat
Cím: 4456 Tiszadob, Bocskai utca 59.
Telefon: +36 30/592-5579
E-mail:
andrassykastely@nof.hu
nyitvatartás
Nyári nyitvatartás
Április 01. – Október 31.
Kedd – vasárnap
10.00–18.00
Téli nyitvatartás
November 01. – Március 31.
9.00–17.00
A pénztár 30 perccel a mindenkori nyitvatartási idő vége előtt zár.
Kávézó
A kávézó a kiállítás nyitvatartási idejében fogadja vendégeit.
Ajándékbolt
Az ajándékbolt a kiállítás nyitvatartási idejében fogadja az érdeklődőket.
jegyárak
Felnőtt jegy: 4 400 Ft
(kastély és park látogatására is érvényes)
Helyi lakosoknak: 1000 Ft
• helyi lakos (lakcímkártyával igazolandó)
Kedvezményes jegy: 2 200 Ft
• 6-26 év közötti fiatal (6. életévének betöltésétől 26. életévének betöltéséig)
• 62. életévét betöltött látogató
• minimum két 18 év alatti gyermeket kísérő közeli hozzátartozó
Parkjegy: 1 200 Ft/fő
• helyi lakosoknak: (lakcímkártyával ingyenesen látogatható)
Tárlatvezetés egyéni látogatóknak: 1 000 Ft/fő
személyenként, minimum 5 főtől
Csoportos tárlatvezetés magyarul: 15 000 Ft
bejelentett csoportok részére, 15 fő fölött
Csoportos tárlatvezetés angolul: 25 000 Ft
Múzeumpedagógia:
foglalkozások díjairól részletesen
ismertetőnkből
tájékozódhat.
DÍJTALAN BELÉPÉSRE JOGOSULTAK
• 6 év alatti gyermek
• 70. életévét betöltött látogató
• fogyatékkal élő és 1 fő kísérője
• miniszter által kiadott szakmai belépővel rendelkező látogató
• köznevelésben dolgozó pedagógus, szakképzésben dolgozó oktató
• minimum 400 fős, országos közgyűjteményi szakmai szervezet tagja
A kedvezményekre való jogosultságot kérjük igazolni!
Felhívjuk a figyelmet, hogy az eddig ingyenes belépést biztosító újságírói igazolvány elfogadása megszűnt. A létesítménybe ingyenesen kizárólag az az újságíró léphet be, aki előzetesen bejelentkezett és engedélyt kapott interjú vagy forgatás készítésére.
A hatályos jogszabályokban felsorolt egyéb esetekben:
194/2000. (XI. 24.) Korm. rendelet a muzeális intézmények látogatóit megillető kedvezményekről – Hatályos Jogszabályok Gyűjteménye (jogtar.hu)
A kedvezményeket az EGT tagországok állampolgárai vehetik igénybe
Az évközi árváltozás és a tematikus rendezvények alkalmával feltüntetett jegyárak módosításának jogát fenntartjuk!
Helyszíni fizetési lehetőségek: készpénz, bankkártya, mindhárom típusú SZÉP kártya.
Kajla kedvezmény!
Itt kaphatsz pecsétet, ha felmutatod kajla útleveled! Részletes információk: www.kajla.hu weboldalon!
megközelíthetőség
Tiszadob település Északkelet-Magyarországon, a Tisza közelében található. Nyíregyházától mintegy 40 km-re fekszik, ahonnan közúton és helyközi járatokkal is könnyedén megközelíthető.
Parkolás:
A tiszadobi Andrássy-kastély látogatói számára kényelmes és biztonságos parkolási lehetőségeket biztosítunk a kastély közvetlen közelében.
Személyautóval érkezőknek:
A látogatók számára több parkolási lehetőség áll rendelkezésre: a külső parkolóban 33 férőhely található, míg a kastély területén belül további 30 férőhely biztosított. A külső parkolóban kijelölt mozgáskorlátozott parkolóhely is rendelkezésre áll, valamint családbarát parkolóhelyet is kialakítottunk. Szükség esetén lehetőség van arra, hogy a mozgáskorlátozott vendégeket közvetlenül a kastély bejárata előtt tegyék ki.
Csoportosan, busszal érkezőknek:
A kastély területén belül buszmegállási lehetőséget biztosítunk, így az autóbuszok kényelmesen meg tudnak állni a csoportok le- és felszállásához. A buszok parkolását a porta szolgálat segíti.
látnivalók a környéken
Szerencs – Cukormúzeum
Szerencs – Rákóczi-vár
Mezőkövesd – Matyó Múzeum
Miskolctapolca – Barlangfürdő
Nyíregyháza – Állatpark
Sóstói Múzeumfalu
Tokaji Borvidék
Tisza-tó
történet
A Tiszadobon élt Andrássyak közül kiemelkedik az építtető, gróf Andrássy Gyula (1823-1890), akinek legkedvesebb tartózkodási helye a világban, Tiszadob volt.
Az öreg gróf fiai közül II. Andrássy Gyula (1860-1929) volt az, aki befejezte a kastély építését és a parkot is ő formázta véglegessé. Miután testvére, a művészi tehetséggel megáldott Tivadar meghalt, ő lett nevelője lányainak (Ilona, Borbála, Katalin, Klára), közöttük Katalinnak, akiről akkor még nem sejtette senki, hogy ő lesz Károlyi Mihály feleségeként a „vörös grófnő”. Katinka, akitől azt várta a család, hogy a három leány után végre fiúként születik meg, a tiszadobi kastélyban, a „Törcsvári óratoronyban” született. Andrássy Katinka emlékirataiban a Kolozs megyei Dubin és Tőketerebes mellett Tiszadobot említi legszeretettebb lakhelyei között: „E három helyet, de legjobban a tiszadobi házunkat szerettem, ott születtem, a szeptembereket ott töltöttem, oda fűz sok kedves emlék, és Károlyi is odajárt leginkább udvarolni. Engem, az Andrássy család fejének, Duci bácsinak (II. Andrássy Gyula) a kikerülhetetlen befolyása alól, Károlyi vont ki. Mellette váltam azzá, aki lettem.”
A tiszadobi Andrássy kastély a hazai historizáló kastély-építészet egyik legimpozánsabb alkotása. A kastély 1886 és 1890 között épült gróf Andrássy Gyula elképzelései alapján. Tervezője Meinig Artúr volt, akit a gróf arra inspirált, hogy ötvözze egybe a magyar történelmi romantika legnemesebb építészeti elemeit elsősorban a vajdahunyadi vár stílusára hagyatkozva.
A gróf kérése teljesült, a vajdahunyadi vár egyes elemei uralják a kastély tömbjét. A tiszadobi kastély kerek saroktornyának előképét a vajdahunyadi vár északi sarkában álló kerek Hímestoronyban azonosíthatjuk. A kastély északi homlokzatán, a kerek bástya után a vajdahunyadi kapu-lakótorony háromkonzolos zárt erkélye sejlik fel. Az északi-homlokzat nyugati saroktornya tömegébe és toronysisakjába a vajdahunyadi Nebojsza várnagyi lakótorony formáit ültették át. A tiszadobi délnyugati karcsú, kerek és magas saroktoronyhoz hasonló, három is található Vajdahunyadon. Más erdélyi kastélymintákat is megidéz az épület. Felismerhetjük a brassói Katalin bástya jellegzetes őrfiatornyait, a kastély déli kapu-és lépcsőháztornya a marosvécsi reneszánsz kapu-lakótornyát hozta el, a délkeleti saroktorony pedig a királyi Törcsvár délkeleti tornyát idézi.
A kastély szépségét a csodálatos környezet tovább növelte. Tiszadob természeti környezetét sajátosan a vízrajzi viszonyai határozták meg. Így alakultak ki egymás mellett, szinte egyedülálló sokszínűséggel a folyók és holtágak menti ártéri és galéria erdők. A kastély parkját északról ezekből, az ősfákból álló 500 hektáros gazdasági erdő határolja. Ez a rendkívüli szépségű természeti környezet, lágyan öleli körül a fenséges épületet.
A kastély kertje a művészi gonddal tervezett és gondozott angol-és franciapark volt, benne híresen szép rózsalugasokkal. Az egykori harmónia legértékesebb maradéka, a kastély északi homlokzata előtt a középkori liliomot kirajzoló, hatalmas, nyírt sövénykert-labirintus, mely szerencsére él ma is. A bukszus-labirintusban áll egy szép szobor, a „Leányszöktetés”, Fadrusz János munkája. A kastély teljes szélességében, így a sövénykert szélességében, nyiladék vezetett az erdőn át a Tiszáig. A vadaskert 1945 után erdészeti kézbe került, a nyiladékot beültették, a kastély körül számos új épület foglalta el az egykori romantikus park helyét.
A tiszadobi kastélyban valós nemzeti romantikát jelenített meg az építői szándék. Idősebb Andrássy Gyula tudós vizsgálódással a legkiválóbb, legnemesebb építészeti örökségünkből merített saját nyaralókastélyának alapításához. Az Andrássyak címere a főbejárat fölötti színes ablakokon látható, míg a padlózatban a terméskőből kiképzett oroszlán címerállatuk a hatalmat, erőt jelképezi. A tiszadobi kastély lépcsőházának jellegzetessége a romantikus, fal mentén „kúszó”, fafaragásos, háromkarú falépcső. A lépcsőház-toronyból a magasföldszinten a fiókos dongaboltozatú nagyterembe, a lovag vagy bálterembe lépünk. A terem mennyezetén kirajzolódó későgótikus-reneszánsz hálóboltozat az 1550 körül épült marosvécsi Kende kastély boltozatát követi.
A földszinti nagyterem (lovagterem) közepén gótikus-reneszánsz vöröskőkandalló áll, homlokán a felirat „Fidelitate et Fortitudine”. Archív felvételek bizonyítják, hogy az egész kastély, de különösen a bálterem falait és egész belső terét műkincsek tömege borította. Figurális falikárpitok, gobelinek, fegyverbokréták, egész páncélzatok, reneszánsz bútorzat, asztalok, székek, szekrények töltötték be a termet. Ugyancsak a földszinten található az L alakú gyűjteményes nagyszalon. A terem mennyezete pontos másolata az angliai Kentben található Knole kastély „The Cartoon Gallery” terme mennyezet-stukkójának. A mennyezet mintája: egymásra szimmetrikus hullámvonalak határolta mezőkben 3-3 szál virág (pl. jácint és lonc) alkot csokrot. A gyűjteményes szalon kandallóján egy-egy teljes páncélzat állt szimmetrikusan. A falakon két nagyméretű, figurális falikárpit, értékes festmények között pajzsok alá tett fegyverbokréták voltak láthatók.
A nagyszalon keleti szomszédja a házigazda dolgozó-szobája volt, amelyből a „Hímestorony-aljba” rejtett könyvtárkabinet nyílik. A következő terem keletre néz, ez az ún. fekete ebédlő, amelyben gótizáló ollós-székek, más néven Savonarola-székek voltak az asztal körül. Az ebédlő után a reggeliző szobának használható télikert következett a „Törcsvári-torony” aljában. A téli kertet Möller István tervei szerint kibővítve később idekerült a híres budapesti Andrássy-ebédlő, amelynek szecessziós berendezését és színes ablakait Rippl-Rónai József tervezte. Az eredeti színes felső üvegek ma is láthatók a nagyméretű ablakon. 2012-ben elkészítették a színes ablakok és a mennyezet teljes rekonstrukcióját a fellelhető források alapján. (A rekonstrukciót Balogh Eleonóra üvegrestaurátor-művész készítette el.)
A gyűjteményes nagyszalonból nyugat felé nyílt a királyi vendéglakosztály, nappali-hálószoba-öltöző-kabinet (fürdőszoba) térsorral. A királyi hálószoba a „Nebojsza torony” aljába került. A királynéi vendéglakosztály e fölött helyezkedett el az első emeleten, s ott tovább kelet felé haladva a grófné és a gróf lakosztálya foglalt helyet, pontosan a földszinti társasági termek felett. Az ebédlők fölött vendégszoba volt. A második emeleti szobák használatuk szerint vendégszobák voltak.
A gyönyörű kastély azonban nem maradhatott meg eredeti formájában az utókor számára, mert az első világháború után, 1918-ban egy szomorú esemény történt. A nekiszabadult nép feldúlta a pompás gazdagsággal berendezett kastélyt (a fosztogatást nem a tiszadobiak kezdték). Polgár felől fegyveres forradalmárok érkeztek 10-12 kocsival. Betörték a nagykastély ajtaját, teljes bútorzatát összetörték, az ablakokat belövöldözték. Összezúzták a velencei tükröket, a csillárokat, szobrokat és kerámiákat, a drága festményeket, könyveket megsemmisítették, széthordták. A gróf – úgy mondják – nem is jött soha többé a tiszadobi kastélyba.
1945-tel véget ért az Andrássyak története Tiszadobon. A II. világháború végén román katonai kórházat telepítettek a kastélyba. Az itt elhunyt román katonák ma is a parkban nyugszanak. A kastély állami tulajdonba került. 1948-ban 300 osztrák gyerek nyaralt itt, majd egy éven át görög menekültek gyermekei kerültek ide. 1950-től a közelmúltig gyermekvárosként működött. A gyermekváros – mely a magyar gyermekvédelem kiemelkedő értékű nevelőiskolája, menedékhelye az elhagyott gyermekeknek – 2007-ben a településen belül egy modern, épület-együttesbe költözött.
A 2008-ban elvégzett műemléki épületkutatás alapozta meg a kastély 2011-12-ben történt teljes műemléki helyreállítását.
(Bartos György tanulmánya alapján)
FEJLESZTÉSRŐL RÉSZLETESEN
A weboldalon a minőségi felhasználói élmény érdekében sütiket használunk.
Részletek
Elfogad
Elutasít
Close GDPR Cookie Settings
Adatvédelmi áttekintés
Feltétlenül szükséges sütik
Funkcionális sütik
Ez a weboldal sütiket használ, hogy a lehető legjobb felhasználói élményt nyújthassuk. A cookie-k információit tárolja a böngészőjében, és olyan funkciókat lát el, mint a felismerés, amikor visszatér a weboldalunkra, és segítjük a csapatunkat abban, hogy megértsék, hogy a weboldal mely részei érdekesek és hasznosak.
Adatkezelési tájékoztató sütik (cookie) alkalmazásáról
A feltétlenül szükséges sütiket mindig engedélyezni kell, hogy elmenthessük a beállításokat a sütik további kezeléséhez.
Enable or Disable Cookies
Engedélyez
Ez a webhely a Google Analytics-et használja anonim információk gyűjtésére, mint például az oldal látogatóinak száma és a legnépszerűbb oldalak.
A cookie engedélyezése lehetővé teszi, hogy javítsuk honlapunkat.
Összes engedélyezése
Összes elutasítása