
+36-20/212-4626

silvertuzep@gmail.com

3100 Salgótarján, Rákóczi út 75.
Követés
Ajánlatot kérek!
Web Design
Your content goes here. Edit or remove this text inline.
Logo Design
Web Development
White Labeling
VIEW ALL SERVICES
Silver Tüzép
Salgótarján
Hosszú nyitvatartással, kiemelkedő raktárkészlettel, nagy létszámú személyzettel és modern bemutatóteremmel várjuk vásárlóinkat könnyen megközelíthető, frekventált telephelyünkön.
Miért válasszon minket?
Nyitvatartásunk
Hosszú nyitvatartás
Vásárlóink igényeihez igazodva korábban nyitunk és később zárunk, mint a környék tüzépei.
Pakoló személyzet
Bármit vásárol nálunk, mi segítünk felpakolni. Azért vagyunk, hogy segítsünk.
Biztonságos parkolás
Nálunk kényelmesen, könnyen és biztonságosan parkolhat le, amíg vásárol vagy ügyet intéz.
Minőségi faanyag
Nálunk csak kiváló minőségű faárut talál, erre nagyon figyelünk a beszerzés során.
Gyors kiszolgálás
Elegendő munkatársunk van ahhoz, hogy mindenkinek csak a saját területével kelljen foglalkoznia.
Tényleges raktárkészlet
Raktárkészletünk nagy és valós, könnyen elérhető távolságban van telephelyünkön.
Kiszállítás
Külön személyzetet foglalkoztatunk a nálunk megvásárolt áru kiszállítására.
Kamionpark
Szállító járműveink száma garantálja, hogy a megrendelt áru minél előbb megérkezzen Önhöz.
tüzép
+36 20 212 46 26
Nyári nyitvatartás:
Hétfő - Péntek:
06:30 - 16:30
Szombat:
07:00 - 12:30
Vasárnap:
zárva
Téli nyitvatartás:
07:00 - 16:00
Pásztó
3060 Pásztó, Irinyi út 10.
+36 20 557 26 33
silvertuzeppasztokft@gmail.com
Tovább a pásztói tüzép weboldalára
Isaszeg
(volt Szabó Tüzép)
2117 Isaszeg, Ady Endre utca 51.
+36 70 335 3078
silvertuzepisaszeg@gmail.com
Tovább az isaszegi tüzép weboldalára
Ezeket mind megtalálja
nálunk
Válogasson elérhető termékeink között, és adja le rendelését személyesen vagy a
kapcsolat menüponton
keresztül!
Betonozás
távtartó bak-, korong-, léc, dilatációs habszivacs csík, betonvas, térhálók, cement, sóder, homok, fagyállóadalék
Faáruk
fenyő fűrészáruk, hajópadlók, lambériák, OSB lapok, takarólécek
Magasépítési termékek
áthidalók, falazóelemek, téglák
Burkolatok
kül-és beltéri falburkolatok, hidegburkolatok, melegburkolatok
Festékek, lazúrok, kemikáliák
falfestékek, egyéb festékek, lazúrok, hígítók, faápolók, csiszolóvásznak, festés előkészítő termékek, jelölőfestékek, festőszerszámok, létrák, díszítő lécek, tömítők, purhabok, szilikonok, fagyálló adalék, mészpótló adalék
Vakolás, ragasztás, habarcsok, gipszek
vakolatok. szárítóvakolat, simítóvakolat, hideg- melegburkolati ragasztók, padlókiegyenlítő, csemperagasztók, estrich, szárazbeton, gipszek, gipszes vakolat, ragasztógipsz, oltott mész
Betontermékek
térkövek, zsalukövek, útépítési termékek, beton kerti szegélyek, beton növényedények, kerítésoszlop, kerítés, talpascső, beton kéményajtó, kéményfedlap
Vízszigetelés, vízelvezetés
bitumenes lemezek, XPS lemezek, drain lemez, dréncső, folyóka rendszer, lapostető összefolyó, PVC lefolyó- és csatornacsövek és idomok
Nyílászárók
lemezelt beltéri ajtók, fa- és műanyag nyílászárók, Design beltéri ajtók, ajtókilincs, ajtócím
Szaniterek, fürdőszobabútorok
zuhanytálcák, zuhanykabinok, mosdók, kézmosók, csaptelepek, kádak, wc-k, wc tetők, lefolyók, fürdőszobaszekrények
Szárazépítészet, rögzítéstechnika
gipszkarton táblák, profilok, rögzítési- és szerelési termékek, szerelőajtók, kazettás álmennyezet és tartozékok
Csavarok-, és kötőelemek
facsavarok, alátétek, fakötésű alátétek, menetes szár, állványcsavarok, kapupántcsavar, sorolócsavar, tokrögzítőcsavar
Hőszigetelés
Homlokzati hőszigetelő rendszerek. EPS lapok, XPS lapok, kőzetgyapot, üvegszövetek, hálós profilok, lábazatindító profilok, dűbelek, szellőzőrácsok, ragasztó- ágyazóhabarcsok, homlokzati vékonyvakolatok, alapozók, lábazati gyöngyvakolatok
Burkolási segédanyagok
hideg- melegburkolati ragasztók, fugázók, alapozók, tapadóhíd, padlókiegyenlítő, padlólakkok, csemperagasztók, szilikonok, melegburkolati kiegészítők, szegélyek, burkolatváltók, lécek, fugakeresztek, szintezők
Tetőfedés
kerámia- és betoncserepek, cserepes lemezek, trapézlemezek, bitumenes hullámlemezek, zsindelyek, zsindely alátét lemez, poliészter hullámlemezek, polikarbonát lemezek, fenyő fűrészáruk, tetőfóliák, gerincelemek, szellőzők, taréjelemek, lezárófésűk…
Szakipari szerszámok, segédeszközök
lehúzólécek, vízmértékek, glettelők, szivacsos dörzsölő, szivacsos simító, polisztirol csiszolók, csiszolóvásznak, acélspaklik, fali spatulák, kőműveskanalak, gipszelőkanalak, fugázók, kőműves serpenyő…
Aktuális
ajánlataink
Ajánlatunk visszavonásig vagy a készlet erejéig tart!
Mit érdemes tudni rólunk?
Ismerje meg szolgáltatásainkat, amelyekben ügyfeleink rendelkezésére állunk! Kérdéseivel forduljon hozzánk bizalommal a
"
Ideális elhelyezkedés
Salgótarjáni telepünk könnyen megközelíthető frekventált helyen, jelenleg közel 8.000 m² területen helyezkedik el, 13 férőhelyes vevőparkolóval.
Nyitvatartásunkat a vásárlói igényekhez igazítva alakítottuk ki. Nyári időszakban hétfőtől-péntekig: 06:30 – 16:30, szombaton: 07:00 – 12:30 között, míg téli időszakban 07:00 – 16:00, szombaton: 07:00 – 12:30 között várjuk vásárlóinkat.
Folyamatos akciók
Óriási árukészlettel rendelkezünk, az alaptól a tetőig, az építőanyagok teljes kínálatával minden vásárlói igényt ki tudunk elégíteni, ezáltal minőségi megoldást tudunk nyújtani mind a külső-, mind a belsőépítészeti munkákhoz, felújításokhoz, építkezésekhez.
Széles termékkínálattal rendelkezünk, pl.: fenyő fűrészáruban, tetőfedő és hőszigetelő anyagokban nagyon erős a kínálatunk és folyamatos akciókkal dolgozunk, figyelve az igényeket. A nyílászáró, szaniterek, tér- és falburkolók kínálatában is rendkívül széles a választékunk, melyet folyamatosan bővítünk.
Mindent egy helyről
Leendő vásárlóinkat igényes bemutatótermünkben várjuk.
Vásárlóink számára minden egy helyen elérhető, kedvező ár-érték arányban és széles építőanyag-kínálatból tudjon választani az olcsóbb kategóriájú termékektől a luxustermékekig. A mai napig megpróbálunk minden területen, mindig jobbat és jobbat nyújtani, megbízhatóak, rugalmasak és naprakészek lenni.
Udvarias, segítőkész és megfelelő szakmai tudással rendelkező, jól összetartó csapattal várjuk vásárlóinkat.
Facebook oldalunkon hirdetéseinkkel, újdonságainkkal folyamatosan jelen vagyunk.