A Városháza ügyfélfogadása
Hétfő: 7:00 – 12:00 13:00 - 19:00
Kedd: 8:00 – 12:00 13:00 - 16:00
Péntek: 8:00 – 12:00
Polgármester: Hétfő: 14:00 - 17:00
Alpolgármester Hétfő: 18:00-19:00
Jegyző: Hétfő: 14:00 - 17:00
Főépítész: Kedd: 10:00 - 15:00
ÖNKORMÁNYZAT
ALBERTIRSAI KÖZÖS ÖNKORMÁNYZATI HIVATAL
HATÓSÁGOK
SZOLGÁLTATÓK
Jutasiné Klein Kitti
Polgármester
+36 53 570-053
polgarmester@albertirsa.hu
Koska Tibor
Alpolgármester
+36 53 570-051
alpolgarmester@albertirsa.hu
Képviselőtestületi tagok elérhetőségei:
1. körzet - Jutasiné Klein Kitti -
Tel: 0620/8247750 E-mail: jkkhivatalos@gmail.com
Kerülethez tartozó utcák, utak:
Árok u.
Bocskai köz
Bocskai u.
Boglárka u.
Csengey Gusztáv u.
Futó u.
Gárdonyi Géza u.
Győzelem u.
Győzelem köz
Irinyi u.
Irsay Károly u.
Kolozsvári u.
Kossuth Lajos u.
Köztársaság u. páratlan 1-55.
Köztársaság u. páros 2-52.
Móra Ferenc u.
Móricz Zsigmond u.
Somogyi Béla u.
Sport u.
Tavasz u.
Toldi Miklós u.
Vinnyica u.
Zászló u.
Zrínyi u.
2. körzet - Sági Józsefné - Pénzügyi Bizottság elnöke
Tel: 0620/5175542 E-mail: sagine56@gmail.com
Arany János u.
Batthyány u.
Damjanich u.
Deák Ferenc u.
Dobó köz
Dohány u.
Eperjesi u.
Fecske u.
Feketerész V.
Honvéd u.
Jókai u.
József Attila u.
Kender u.
Kölcsey Ferenc u.
Köztársaság u.
páros 54-végig
Külterület IV.
folyamatos 1-65.
folyamatos 5203 hrsz.-végig
Külterület IV. 3628/2.
Luther u.
Magyar u.
Mikes u.
Ó köz
Pacsirta u.
Pesti út páratlan 1-47.
Pesti út páros 2-24.
Pozsonyi u.
Rigó u.
Erzsébet lakótelep
Strand u.
Szellő u.
Szentmártoni u.
Tabán köz
Vadrózsa u.
Vágóhíd u.
3. körzet - Rigó Tímea Jolán - Szociális és Egészségügyi bizottság elnöke
Tel: 0670/6094651 E-mail: time.kelemen@gmail.com
Arany köz
Bánya köz
Bem u.
Bethlen u.
Gróf Széchenyi I. út
páratlan 1-69.
páros 2-64.
Katona u.
Kálvin u.
páratlan 57-végig
Lőcsei u.
Mátyás u.
Nagyváradi u.
Nefelejcs u.
Szondy u.
Temető u.
Vadász u.
Viola u.
Virág u.
4. körzet - Verseci István -
Tel: 0620/3121504 E-mail: istvan.verseci@gmail.com
Ba-Ko u.
Baross u.
Galamb u.
páratlan 71-végig
páros 66-végig
Homokrész I.
Mező u.
Mikebudai u.
Temesvári u.
Szövetség u.
5. körzet - Kiss-Bartos Dorottya - Kulturális Bizottság elnöke
Tel: 0630/3041281 E-mail:kiss.bartos.dorottya@gmail.com
Ady Endre köz
Ady Endre u.
Erkel Ferenc u.
Orgona u.
Homokrész II.
Határ u.
Égerfa u.
Széchenyi u.
Vasvári Pál u.
Vörösmarty u.
6. körzet - Tóth Zoltán - Városfejlesztési és Környezetvédelmi bizottság elnöke
Tel: 0670/6761976 E-mail: tothzoltan@tza.hu
Akácfa u.
Árpád u.
Dánosi u.
Hársfa u.
Hősök útja
Iskola u.
Koltói Anna u.
Külterület III.
Nyáregyházi u.
Nyárfa u.
Rákóczi u.
Sarló u.
Tessedik u.
Vasút u.
7. körzet - Koska Tibor
Tel: 0630/336-0227 E-mail: tibor.koska@gmail.com
Bicskei út
Dózsa György u.
Gyöngyvirág u.
Hunyadi u.
Huszár u.
Kinizsi u.
Külterület IV. folyamatos
66-végig
5018-5156. hrsz.
Liliom u.
Margaréta u.
Pesti út páratlan 49-végig
Pesti út páros 26-végig
Petőfi u.
Politzer u.
Sugár u.
Szabadság tér
Táncsics u.
Tó u.
Tulipán u.
8. körzet - Czövek József
Tel: 0620/3780916 E-mail: czovekjdog@gmail.com
Alkotmány u.
Bajcsy-Zsilinszky u.
Béke u.
Bercsényi u.
Szeleczky Márton u.
Liszt Ferenc u.
Madách u.
Munkácsy Mihály u.
Szent István u.
Thököly u.
Piac felügyelet
Sznopkáné Lestár Zsuzsa
+36 20 389 8080
Dr. Kovács Tímea
Jegyző
+36 53 570-052
jegyzo@albertirsa.hu
Dr. Farkas Renáta
Aljegyző
+36 53 570-064
aljegyzo@albertirsa.hu
Lakossági ügyek iroda
Pénzügyi iroda
Városüzemeltetési iroda
Irodavezető: Dr. Kovács Tímea jegyző
Tel:
Email:
dr.kovacs.timea@albertirsa.hu
Név
Munkakör
Telefonszám
Email cím
Iroda
Lebanov Zoltánné
anyakönyvi, hagyatéki és állampolgársági ügyintézés
53/570-062
anyakonyv@albertirsa.hu
16.
Revákné Nagy Krisztina
működési és telep engedélyek kiadása,
lakcím, népességnyilvántartás
választással, népszavazással kapcsolatos feladatok
hirdetmények
53/570-063
nepesseg@albertirsa.hu
18.
szervezi és irányítja az iroda munkáját,
szükség esetén helyettesíti a jegyzőt
birtokvédelem
53/570-064
21.
Turcsikné Nagy Ildikó
Szociális ügyek (rendkívüli települési támogatás, temetési támogatás, gyógyszertámogatás, köztemetés, babaköszöntő csomag, szemétszállításidíj kedvezmény), Lakhatási támogatás
53/570-065
szocialis.ugyek@albertirsa.hu
19.
köznevelési feladatok,
étkezési térítésidíj kedvezmények,
termőföld kifüggesztés
Helyi Esélyegyenlőségi Program,
gyámügyi feladatok
Demeter-Csernák Loretta
Rendszeres gyermekvédelmi kedvezmény,
kiegészítő gyermekvédelmi támogatás
szünidei étkezés,
étkezési térítési díj kedvezmény,
HH, HHH megállapítás,
veszélyhelyzeti alap,
,
Védendő fogyasztók,
demeter-csernak.loretta@albertirsa.hu
Hullár-Szijjártó Erika
jegyzőkönyvvezetés
53/570-050
jegyzokonyv1@albertirsa.hu
22.
Gyenge-Mencsik Julianna
titkárnői feladatok,
Bursa Hungarica Felsőoktatási Ösztöndíjpályázattal kapcsolatos feladatok,
egészségügyi ellátás szervezésével kapcsolatos feladatok
53/570-051
titkarsag@albertirsa.hu
14.
Huziánné Ficsór Anikó
Iktató
irattár
iktato@albertirsa.hu
Király Nikoletta anyakönyvvezető
hagyatéki és állampolgársági ügyek
53/570-066
kiraly.nikoletta@albertirsa.hu
17.
Kulcsár Klaudia
anyakönyvi, hagyatéki és állampolgársági ügyintézés, lakcím, népességnyilvántartás,
címregiszter,
gépjármű tárolás
közterület-használati engedélyek
közútkezelői hozzájárulás útlezáráshoz
állattartással, növényvédelemmel kapcsolatos ügyek
fakivágás, növények engedélyezése közterületeken
földkifüggesztés
lakcím,népességnyilvántartás, termőföld kifüggesztés
kulcsar.klaudia@albertirsa.hu
Irodavezető: Bezzeg Szilvia
Tel.:
+36 53 570-055
penzugyivezeto@albertirsa.hu
E-mail cím
Bezzeg Szilvia
Szervezi és irányítja az iroda munkáját.
Elkészíti a költségvetési rendelet-tervezetet, gondoskodik a költségvetés végrehajtásáról.
Gondoskodik a képviselő testület, valamint a szakmai szervek részére szükséges beszámolók,
előterjesztések, javaslatok, információs adatszolgáltatások elkészítéséről.
Normatíva igénylés, elszámolás
NAV bevallások, kapcsolattartás
Pályázati elszámolások
Önkormányzati és intézményi gazdálkodás folyamatos nyomonkövetése
+36 53 570-050/865 mellék
bezzeg.szilvia@albertirsa.hu
13
ADÓ
ado@albertirsa.hu
Szőke Jolán Enikő
Helyi iparűzési adó ügyek Albertirsa város, Mikebuda község vonatkozásában (L-ZS betűvel kezdődő adózók)
Adóérték bizonyítványok
Talajterhelési díjjal kapcsolatos ügyek
+36 53 570-054
+36 53 570-050/155 mellék
szoke.jolan.eniko@albertirsa.hu
5.
Kiss Gabriella
Helyi iparűzési adóügyek Albertirsa város, Mikebuda község vonatkozásában (A-K betűvel kezdődő adózók)
Desztilálló berendezések
+36 53 570-050/159 mellék
kiss.gabriella@albertirsa.hu
Mohácsi-Bársony Melinda
Telekadó és építményadó ügyek teljeskörű ügyintézése
Iktatás
Könyvelés Mikebuda község vonatkozásában
+36 53 570-050/918 mellék
barsony.melinda@albertirsa.hu
6.
Varga Ildikó
Magánszemélyek kommunális adója Albertirsa város vonatkozásában
Könyvelés Albertirsa város vonatkozásában
+36 53 570-050/154 mellék
varga.ildiko@albertirsa.hu
PÉNZÜGY
penzugy@albertirsa.hu
Brtkáné Csókás Beáta
főkönyvelő
Főkönyvelői feladatok Albertirsa Város Önkormányzata és intézményei, Humánszolgáltató Társulás és intézménye, valamint Mikebuda Község Önkormányzata és intézményei tekintetében
Mérlegbeszámolók, időközi költségvetési jelentés elkészítése Albertirsa Város Önkormányzata, a Humánszolgáltató Társulás és Mikebuda Község Önkormányzata tekintetében
Mérlegbeszámolók, időközi költségvetési jelentések jóváhagyása Albertirsa Város Önkormányzata intézményei, az Albertirsai Kistérségi Szociális Segítőház és a Mikebudai Óvoda tekintetében
Állami támogatások könyvelése, bérkönyvelés, adók főkönyvi könyvelése
+36 53 570-050/261 mellék
brtkane.csokas.beata@albertirsa.hu
12.
Molnárné Bujdos Éva
Bejövő számlákkal kapcsolatos ügyintézés lbertirsa Város Önkormányzata vonatkozásában
Albertirsa Város Önkormányzata vonatkozásában egyéb könyvelési feladatok
Pénztár helyettesítési feladatok
+36 53 570-050/213
molnarne.bujdos.eva@albertirsa.hu
Szabariné Malatinszki Zsuzsa
Bejövő, kimenő számlák feldolgozása, könyvelése és egyéb könyvelési feladatok a Humánszolgáltató Társulás, az Albertirsai Kistérségi Szociális Segítőház, Mikebuda Község Önkormányzata és a Mikebudai Óvoda esetében
Mérlegbeszámolók, időközi költségvetési jelentés elkészítése a Humánszolgáltató Társulás, az Albertirsai Kistérségi Szociális Segítőház, Mikebuda Község Önkormányzata és a Mikebudai Óvoda esetében
Tárgyi eszköz nyilvántartás
+36 53 570-050/214
malatinszki.zsuzsa@albertirsa.hu
Halmi Csaba
Mérlegbeszámolók, időközi költségvetési jelentés elkészítése az Albertirsai Közös Önkormányzati Hivatalra, az Albertirsai Szlovák Nemzetiségi Önkormányzatra és az Albertirsai Roma Nemzetiségi Önkormányzatra vonatkozóan
Banki – Pénztárosi feladatok
Bejövő, kimenő számlák feldolgozása, könyvelése az Albertirsai Közös Önkormányzati Hivatal, az Albertirsai Szlovák Nemzetiségi Önkormányzat és az Albertirsai Roma Nemzetiségi Önkormányzat esetében
Támogatás elszámolása (Albertirsa Város Szlovák Nemzetiségi Önkormányzata,
Albertirsa Város Roma Nemzetiségi Önkormányzata)
+36 53 570-050/258
halmi.csaba@albertirsa.hu
<
11.
Ságodiné Takács Erika
Kimenő számlák készítése Albertirsa Város Önkormányzata vonatkozásában
Iskolai étkezés számlázása
Bevételek feldolgozása Albertirsa Város Önkormányzata esetében
Piac bérleti díjakkal kapcsolatos teendők
Civil szervezetek támogatási ügyei
+36 53 570-050/258 mellék
takacs.erika@albertirsa.hu
Erősné Markó Anita
Bejövő, kimenő számlák feldolgozása, könyvelése és egyéb könyvelési feladatok a Móra Ferenc Művelődési Ház és Könyvtár esetében
Mérlegbeszámolók, időközi költségvetési jelentés elkészítése a Móra Ferenc Művelődési Ház és Könyvtár esetében
Az Albertirsai Strandfürdő bejövő számláinak feldolgozása, könyvelése
Az Albertirsai Strandfürdővel kapcsolatos egyéb ügyintézés
Albertirsa Város Önkormányzata és intézményei biztosítási ügyeivel kapcsolatos feladatok
+36 53 570-050/267 mellék
erosne.marko.anita@albertirsa.hu
Czékus Veronika
Bölcsődei étkezési és gondozási díjak számlázása
Óvodai étkezés számlázása
Bejövő, kimenő számlák feldolgozása, könyvelése és egyéb könyvelési feladatok az Albertirsai Napsugár Óvoda és a Lurkó Bölcsőde esetében
Mérlegbeszámolók, időközi költségvetési jelentés elkészítése az Albertirsai Napsugár Óvoda és a Lurkó Bölcsőde esetében
Banki feladatok
czekus.veronika@albertirsa.hu
11
Murárné Szente Barbara
Közhasznú foglalkoztatással kapcsolatos ügyintézés
Szabadságok nyilvántartása
Táppénzadatok rögzítése és küldés a MÁK felé
Nem rendszeres juttatások számfejtése
Megbízási díjak számfejtése – Irodaszerek, tisztítószerek beszerzése
+36 53 570-050/715 mellék
murarne.szente.barbara@albertirsa.hu
10.
Dériné Fieder Tünde
Albertirsa Város Önkormányzata és intézményei, valamint a Humánszolgáltató Társulás és intézménye személyi állományának munkaügyi, bérügyi feladatainak ügyintézése
Kapcsolattartás a Magyar Államkincstár Illetményszámfejtési Irodájával
Reprezentációs feladatokban közreműködés
Kapcsolattartás foglalkozásegészségügyi orvossal
+36 53 570-050/757 mellék
derine.fieder.tunde@albertirsa.hu
Irodavezető:
Kerekes-Simon Angéla
53/570-068
muszak@albertirsa.hu
E-mail
szervezi és irányítja az iroda és a műhelyben dolgozók munkáját
570-068
kerekes-simon.angela@albertirsa.hu
7.
kapcsolattartás az intézményvezetőkkel, körzetek képviselőivel
az önkormányzati és intézményi felújítások
beruházások koordinálása
Tószegi Anikó
közútkezelői hozzájárulás kiadása kapubehajtókhoz
570-050
toszegi.aniko@albertirsa.hu
8.
útfelbontás
közvilágítási hibák bejelentése
közbeszerzési eljárások ( közvilágítás, általános célú villamosenergia)
közútkezelői és tulajdoni állásfoglalások kiadása ( optikai kábelépítés, kapubehajtó útfelbontás, villanybekötés, gázbekötés)
közlekedéssel, közlekedésszervezéssel és forgalomtechnikai változásokkal kapcsolatos ügyek
Zeffer Bettina
Archivált építéshatósági iratmásolatok kiadása ( építési-, és használatbavételi engedélyek)
570-050/79
zeffer.bettina@albertirsa.hu
tájékozatás a HÉSZ szerinti építési és beépítési lehetőségekről
pályázati projektek
építésügyi szakhatósági eljárások ( szakhatósági állásfoglalás, építésügyi vonatkozású panaszbejelentés)
hatósági bizonyítvány kiadása kedvezményes gázár igénybevételhez, gázártámogatási ügyek
belterületbe vonási kérelmek ügyintézése
ingatlanügyek ( földhivatali eljárás, telekalakítási eljárás, kimérés )
közúton történő kártérítési ügyek
kátyútalanítással kapcsolatos feladatok ellátása
közútkezelői és tulajdonosi állásfoglalás kiadása víz- és szennyvíz bekötéshez
570-079
közműcsatlakozási ( víz, szennyvíz) hozzájárulások kiadása
vízügyi engedélyek ügyintézése
háztartási szennyvíz tisztítását és a tisztított szennyvíz elszikkasztását szolgáló vizilétesítmények engedélyezése ügye
csapadékvíz elvezető rendszerekkel kapcsolatos ügyek
nem közművel összegyűjtött szennyvíz elszállításával kapcsolatos ügyek
Aszódiné Simó Mariann
behajtási engedélyek kiadása
570-056
simo.mariann@albertirsa.hu
környezet és természetvédelmi feladatok: -ingatlanok tisztántartásával kapcsolatos hatósági feladatok. – parlagfű elleni védekezéssel kapcsolatos feladatok – játszóterek, parkok karbantartásának ügyintézése – zaj és rezgésvédelmi ügyek
Hulladékgazdálkodási hatósági feladatok (illegális hulladék)
méhészek, vándorméhészek nyilvántartása
szúnyoggyérítési feladatok
síkosságmentesítési feladatok
Vrabecz-Homoki Éva
önkormányzati ingatlanokkal, bérlakásokkal, intézményekkel kapcsolatos teljeskörű ügyintézés. ( bérleti szerződések, felújítások ügyintézése, szerződések, éves karbantartás, közművek ügyintézése)
570-069
vrabecz-homoki.eva@albertirsa.hu
Marsalné Kovács Judit
főépítész
foepitesz@albertirsa.hu
időpontegyeztetés:
+36 53 570 051
Közterület felügyelet
Petrovai Tamás •
+36 70 333 4639
Jakab Máté • +36 20 255 4779 • jakab.mate@albertirsa.hu
Falugazdász
Cassoma Sassupe Edit Krisztina,
+36 70 935 2037
keddenként 08 órától 16 óráig, az Albertirsai Közös Önkormányzati Hivatal tanácstermében
Rendőrség
Rendőrőrs
2730 Albertirsa, Irsay K. u. 8.
+36 53 505 861
Járőrmobil
+36 20 973 9021
Polgárőrség
Önkéntes Polgárőr Egyesület
+ 36 70 425 6899
Albertirsai Polgárőr Egyesület
+36 20 444 1477
Hibabejelentés
ivóvíz-szolgáltatás
+36 29 412 372
szennyvízelvezetés és tisztítás
+36-29-412-264
DÉMÁSZ ügyfélszolgálat
+36 62 565 600
Démász ügyfélfogadás
Hétfő: 8:00 – 20:00
Kedd: 8:00 – 14:00
Szerda 8.00 – 14:00
Csütörtök: 8:00 – 14:00
Péntek: 8.00 – 14:00