HU
AT
BE
BG
CY
CZ
DE
DK
EE
ES
FI
FR
GR
HR
IE
IT
LT
LU
LV
MT
NL
PL
PT
RO
SE
SI
SK
Je nutné zadat minimálně 3 znaky
ZAZADOKI Kft.
Celé jméno společnosti:
ZAZADOKI Korlátolt Felelősségű Társaság
Rok založení:
2013
DIČ:
24378817
Status společnosti:
Aktivní firma
Hlavní aktivita:
Všeobecná ambulantní zdravotní péče
Stát:
Maďarsko
Adresa sídla:
7664 Berkesd Alkotmány utca 40.
Otevřít na mapě
Zakupte si firemní report o firmě.
Komplexní a detailní firemní analýza pro správné obchodní rozhodnutí.
Stáhnout vzorový report
FIREMNÍ REPORT
Komplexní a detailní firemní analýza
2026
399 Kč
(€16)
Objednat
Co obsahuje individuální firemní report?
DIČ
Název firmy
Webová adresa
E-mailová adresa
Telefonní číslo
Adresa sídla
Počet zaměstnanců
Riziková kategorie
Obchodní úvěrový rámec
Finanční údaje (za poslední roky: 2025)
Grafické finanční ukazatele
Podíl na trhu
Informace o řízených firmách
Některé údaje nejsou u všech firem k dispozici, dostupnost se může měnit podle země a firmy.
Získejte údaje podobných firem ve formě seznamu firem!
Sestavte si DM databázi podle svých potřeb a získejte nové obchodní partnery k rozšíření svého podnikání.
Vybrat ZAZADOKI Kft. identických firem:
Firmy se stejným předmětem podnikání
Firmy ve stejném městě
Firmy ve stejné příjmové kategorii
Sestavit seznam firem podle individuálních parametrů
﻿K čemu můžete zakoupenou databázi využít?
Dosáhněte svých strategických cílů pomocí našeho seznamu firem střiženého na míru. Ať už hodláte rozšířit dosavadní okruh svých klientů, ať hledáte nové dodavatele nebo hodláte své podnikání rozšířit do mezinárodního prostoru, OPTEN Vám pomůže.
Telemarketing
Získáte bezprostřední přístup k telefonním číslům klientů, což Vám usnadní komunikaci, vyhledávání nových zákazníků / dodavatelů.
Analýza konkurence
Buďte vždy o jeden krok před konkurencí! S našimi individuálními seznamy firem získáte široké informace o trhu.
Vyhledávání nových klientů
Naše seznamy firem upravené na míru sestavujeme podle Vašich kritérií, čímž Vám usnadníme vyhledávání potencionálních partnerů.
E-mailový marketing
Zpravodaje a nabídky určené cílovým skupinám můžete zasílat na e-mailové adresy získané z důvěryhodného zdroje.
Expanze do zahraničí
Naše seznamy firem Vám umožní vyhledávat budoucí obchodní partnery mezi podnikatelskými subjekty až v 7 zemích současně.
Podpora Sales týmu
Usnadněte si úlohy spojené s obchodováním pomocí používání přehledné databáze, kterou si snadno upravíte na míru.
Vyberte si ze souvisejících TOP seznamů maďarské!
Využijte náš předem sestavený Seznam TOP firem, rozšiřte své obchodní kontakty několika kliknutími.
Prohlédnout další TOP seznamy
DATABáZE FIREM
Největší IT firmy Maďarsko
2025
Přejít na seznam
Největší potravinářské firmy Maďarsko
Největší stavební firmy Maďarsko
Největší zemědělské firmy Maďarsko
Máte dotaz předtím, než seznam zakoupíte?
Kontaktujte náš zákaznický servis!
Naši specialisté jsou Vám v případě dalších dotazů ochotně k dispozici.
info@opten.eu
Naše webové stránky používají soubory cookies.
Další informace
OK