Kényelmes autóbérlés Lakiteleken és környékén
Lerobbant az autód? Vagy baleset ért?
Legyél a saját megmentőd, Bérelj te is autómentőt!
Gyorsabb mint egy villám, Olcsóbb mint gondolnád!
Keressetek bizalommal 0-24 a hét minden napján, még ünnepnapokon is!
Rólam
Autómentés sofőrrel – teljes körű megoldás
Amennyiben nem szeretnél autómentőt bérelni, vállalom a
törött, meghibásodott vagy üzemképtelen járművek teljes körű elszállítását
.
Gyors, szakszerű és biztonságos autómentést biztosítok, hogy neked ne kelljen a szállítással bajlódnod.
Csak hívsz, és én intézem a többit.
További szolgáltatások
Autómentő és Gépek Kölcsönzése
Tekintse meg galériánkat, ahol különböző típusú gépeket és autómentőt talál, amelyek bérbeadásra várják Önt.
Fotógaléria
Kapcsolat
Elérhetőségek
Telefonszám:
06/30-727-2086
06/20-283-5812
E-mail:
illesbalint0@gmail.com