Gazdagréti tér 5.
1118 Budapest
Hétfő-Szerda: 16:00-20:00
Kedd-Csütörtök: 8:00-12:00 Péntek: változó
+36 1 501 3917
Sasadmed
Háziorvosi Praxis, Hagyományos Kínai Orvoslás Természetgyógyászat
Лечение детского аутизма в клинике Мардалейшвили
https://www.autism-mmc.ru/
Коррекция аутизма у детей в больнице
https://www.autism-mmc.com.ua/
A telefonvonal leterheltsége miatt, nem halaszthatatlan esetben (pl. állandó gyógyszerek kérése, nem sürgős időpont kérése, szakorvosi ambuláns lapok bemutatása, stb) e-mailen vegye fel velünk a kapcsolatot! E-mail cím:
sasadmedkft@gmail.com
Az e-mail feldolgozásáról visszajelzést küldünk. Táppénz igény esetén mindenképpen hívja telefonon is a rendelőt!
A HÁZIORVOSI RENDELÉS RENDJE
1. A légúti panaszokkal rendelkező és/vagy lázas beteg
személyes megjelenés helyett először telefonon
vegye fel a kapcsolatot a rendelővel. A telefonos jelentkezés alapján a panaszok és az előzményi adatok megismerését követően dönt a háziorvos a további tennivalókról.
2. A rendelőben
a betegfogadás
– a sürgősségi eseteket kivéve –
időpont előjegyzés alapján működik
, a jogszabályban és eljárásrendben előírt járványügyi és betegellátási előírások maradéktalan teljesülése érdekében,
a rendelőbe indulás előtt más esetben is kérjenek időpontot!
Kérjük a telefonos megkeresés során türelmüket
ha sokszor többszöri alkalomra sikerül csak elérniük a rendelőt, hiszen ezen idő alatt más páciensekkel beszélnek a vonalban, vagy betegellátás zajlik.
3. Előzetes időpont egyeztetése nélkül
csak abban az esetben köteles a háziorvos ellátni
a rendelési idejében hozzá fordulókat, ha heveny megbetegedésük vagy krónikus betegségük miatt
ellátatlanságuk
az egészséget károsító vagy a gyógyulást lassító
állapotromláshoz vezethet.
Ennek megítélése az orvos döntése és ez esetben is csak súlyos életveszélyes állapotok esetén jelent soronkívüliséget az időpontra érkező betegekhez képest, más esetben várakozniuk kell.
4.
Használják a rendelő által megadott elektronikus és egyéb csatornákat,
panaszmentesség esetén rendszeres gyógyszerigényüket pl. eljuttathatják akár
rendelési időn kívül is
a háziorvosi rendelő postaládájába, email címére, vagy amennyiben az biztosított rámondhatják üzenetrögzítőjére.
5.
Egészségügyi intézményben mindenki köteles folyamatosan
orvosi
maszkot
, munkavédelmi maszkot vagy textil, illetve más anyagból készült maszkot olyan módon
viselni
, hogy az az orrot és a szájat folyamatosan elfedje.
A maszk biztosítása nem a rendelő feladata!
6. A váróhelyiségekben biztosítanunk kell, hogy a páciensek között
legalább 1 méter távolság
megtartható legyen. Ez a rendelkezés általában
maximum 5-6 beteg
egyidejű várakozását teszi lehetővé. Kérjük ennél többen ne tartózkodjanak egyszerre a váróhelyiségben!
7. Kérjük használják a váróhelyiségben kihelyezett
alkohol tartalmú fertőtlenítőszeradagolókat
az érkezéskor és távozáskor is kezük fertőtlenítésére.
8. Amennyiben állapotuk lehetővé teszi, lehetőség szerint
kísérő nélkül
jelenjenek meg a rendelésen.
9. A váróhelyiségben
nem helyezhetők el újságok
, magazinok, szórólapok, gyermekjátékok stb.
10. A sürgősségi betegellátást a rendelkezésre állást követően a
központi ügyelet
biztosítja.
Az ügyelet kezdete: 0-24 óráig.
Az ügyelet telefonszáma:
+36 1 203 3615.
Rosszullét, hirtelen jelentkező erős panaszok, súlyos sérülés esetén hívják a
112 számon az Országos Mentőszolgálatot!
Az alábbi működési rend javaslatot a hatályos jogszabályok és a legfrissebb eljárásrend alapján állítottuk össze.
Bővebb Információ
Háziorvosi rendelő
Orvos-beteg konzultáció esetén mindig kérjen időpontot
rendelési időben a +36 1 501 3917-es telefonszámon!
Hagyományos kínai orvoslás
Amiben segíthetünk:
mozgásszervi problémák, fejfájás, migrén,
stressz oldás, belgyógyászati problémák, túlsúly, fogyókúra,
egészséges életmód, addikciók, dohányzásról való leszoktatás,
Immunerősítés, allergia
Bővebben
Akupunktúra
Fülakupunktúra
Üdvözöljük!
Szeretettel köszöntöm, Dr. Sághi Katalin vagyok, a SasadMED Kft. ügyvezetője
1998-ban végeztem a Semmelweis Egyetem Általános Orvostudományi Karán. 2004-ben háziorvosi licence vizsgát, 2011-ben szakvizsgát szereztem. 2008. szeptember 1-től Budapesten, a XI. kerület Gazdagréti régiójában dolgozom a 77. számú körzet háziorvosaként.
Hosszú évek óta foglalkozom akupunktúrával és a természetgyógyászat különböző ágaival. A Pécsi Tudományegyetem Egészségtudományi Karán a Hagyományos Kínai Orvoslás orvosa végzettséget szereztem. Betegeim gyógyításában és a betegségek megelőzésében ötvözni szeretném a „nyugati típusú” orvoslás, a Hagyományos Kínai Orvoslás és a szelídebb gyógymódok nyújtotta lehetőségeket.
Praxisomban nagy hangsúlyt fektetek a megelőzésre, különösen a szűrésekre és a betegeim részletes tájékoztatására. Honlapomon ezért fontos helyet kapott a szűrésekről szóló tájékoztatás, valamint a betegtájékoztatók közreadása.
Bejelentkezés
Fontos számomra, hogy a hozzám forduló pácienseknek ne kelljen órákat tölteniük a rendelőben várakozással. A fölösleges várakozás és a fertőzések elkerülhetők, ha a vizsgálatoknál előre megbeszélt időpontban keresnek fel betegeim. Időpontot minden esetben rendelési időben a
-es telefonon kell kérni.
Mobil telefonon időpontot nem tudunk adni.
Sürgős esetben:
Ha Önnek akut panaszai vannak, illetve lázas beteg, a rendelés első órájában kérjen időpontot! Ebben az esetben tudjuk biztosítani, az aznapi, sürgős ellátást.
Tervezhető esetben
:
Előre tervezhető, nem sürgős esetekben (alkalmassági vizsgálatok, kontroll vizsgálatok, gyógyszer felírás, stb.), kérjük, minél előbb kérjen időpontot, így jobban tudunk az Ön időbeosztásához is alkalmazkodni.
Adminisztratív célú látogatás:
Beutalók, szokásos receptek felírásánál, amennyiben az nem igényel külön orvos-beteg megbeszélést, időpont kérése nem szükséges. Ebben az esetben asszisztenseimhez tud fordulni, a délelőtti rendelésen
9-11.30
-ig, illetve délután
16.30-19
óráig.
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Háziorvos
Dr. Sághi Katalin
Telefonszámunk:
Email címünk:
Címünk
Rendelési idő
Hétfő-Szerda: 16:00-20:00 (19:00-20:00 óráig kizárólag előre egyeztett prevenciós rendelés)
Kedd-Csütörtök: 8:00-12:00
Péntek: páros hét: 14:00-18:00, páratlan hét: 8:00-12:00
Orvos-beteg konzultáció esetén minden esetben kérjen időpontot rendelési időben az alábbi telefonszámon!