Menü
Bemutatkozás
Praxisunk betegellátási rendje
Rendelési idő
Helyettesítés rendje
Otthoni betegellátás
Területi ellátási kötelezettség
Új páciens felvétele
A praxisközösség
Hirdetmények
Hasznos információk
Általános információk
Vastagbélszűrés tájékoztató
Láz és lázcsillapítás
Migrén
Köhögés és megfázás
Magas vérnyomás
Vércukor
Koleszterin és vérzsír
Gyomorvédelem, gyomorsav
Szolgáltatások, díjtételek
Kormányrendelettel szabályozott
Háziorvosi díjtételek
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
Covid
Állapotfelmérő lap
Általános információk COVID-fertőzéssel kapcsolatban
COVID-19 elleni védőoltás beleegyező nyilatkozat
Favipiravir tájékoztató
Oltási séma-4. oltás kérdésköre
Dr. Kis Andrea
Háziorvos, Pécs
Diploma
1989-1995 Pécsi Orvostudományi Egyetem, Általános Orvostudományi Kar
1995 általános orvosi diploma
2001 licence vizsga
2004 háziorvostan szakvizsga
Tudományos munka
POTE Kórélettani Intézet:kutatómunka, valamint graduális oktatás és vizsgáztatás a POTE Kórélettani Intézetében (1996) (témavezető: Prof. Dr. Székely Miklós)
POTE Gyermekklinika, Genetikai Laboratórium:kutatómunka molekuláris biológiai módszerekkel, a teljes magyar galaktozémiás populáció szűrése a két leggyakoribb mutációra nézve a POTE Gyermekklinika Genetikai Laboratóriumában (1997)(témavezető: Prof. Dr. Melegh Béla)
Szakmai gyakorlat, munkahely
POTE rezidens képzés (1999-2001)
Háziorvosi praxis, Pécs (2001-)
PTE ÁOK Alapellátási Intézet, Mentori-, oktatói tevékenység (2010-)
MEDMAX számítógépes háziorvosi szoftver fejlesztői teamjének külső tagja (2008-)
TÁMOP-6.2.5.-B/1-2014-0001 „Szervezet hatékonyság fejlesztése az egészségügyi ellátórendszerben” - Szakmai irányító konzulens (szakmai tanácsadó testület, háziorvos) munkakör (2015)
TÁMOP-6.2.5.-B. szervezésben nagy beteganyagot érintő felmérés (egészségélmény, életminőség, káros szenvedély, betegség megelőző állapotok felmérése) (2015)
EFOP-1.8.2.17 Az alapellátás és népegészségügy rendszerének átfogó fejlesztése- alapellátás fejlesztése, Pécsi-Praxisközösség kidolgozása és működésének elindítása (2016-)
A praxis
Felnőtt háziorvosi praxis
Praxisba bejelentkezettek száma: 1668 (2021. március adat alapján)
Átlagos napi betegforgalom: 50-70 fő
Rendelő felszereltsége:
Erodium
EKG, TTEKG-24 órás vérnyomásmonitorozás
Mini Doppler
vércukormérés
vizelet vizsgálat
Otoszkóp
BOSO (érszűkület és érfalrugalmasság mérő műszer)
Audiometer
Spirométer
Ichroma II POCT készülék:
HgbA1c mérés
PSA mérés
Microalbumin mérés
Széklet IFOB (vér) vizsgálat
hsCRP vizsgálat:
D-dimer vizsgálat
Pulsoxymeter CONTEC CMS 60C (alvási apnoe mérés)
Rendelési idő/hely:
7632 Pécs, Csontváry u. 6/1. Kertvárosi Rendelőintézet
Tel: 72/898-896
Rendelési idő: H-Sz-P:8-12, K-Cs: 12-16
Prevenciós rendelés előzetes időpontegyeztetés alapján: Cs: 12-16
Munkatársak:
Ostrosicsné Kováts Ildikó- körzeti ápolónő, anaesthesiológiai szakasszisztens
Kovács Margit- prevenciós nővér
Dr. Bányai Mónika- helyettes háziorvos
Dr. Fülöp Balázs Dániel Ph.D.- háziorvos
Dr. Baksa Franciska- háziorvos rezidens
(Dr. Major Katalin- rezidens háziorvos- tartósan távol)
Dr. Kis Andrea - Felnőtt Háziorvosi Praxis
E-mail cím:
drkisasszisztens@gmail.com
Weboldal:
www.drkisandrea.hu
Cím:
7632 Pécs, Csontváry utca 6/1.
Telefon:
72/898-896
Copyright Dr. Kis Andrea 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.