Menü
Bemutatkozás
Rendelési idők
Hirdetmények
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
Dr. Péterfai János
Házi gyermekorvos, Gyömrő
Péterfai János gyermekgyógyász szakorvos vagyok. A gyermekek gyógyítását - már több, mint 25 éve - három területen tanultam, tanulom. Elsősorban személyes érintettség révén: négy gyermekünk született, akiken a betegségek színes skáláját volt alkalmunk tanulmányozni és kezelni. Másodsorban törekszem arra, hogy rendszeresen továbbképzéseken bővítsem tapasztalataimat a legújabb és leghatékonyabb orvos-szakmai tudással, alkalmazásokkal. És nem utolsó sorban sokat tanulok a szülőkkel, nagyobb gyermekpáciensekkel való együttműködésből, hiszen mégiscsak ők tudják legjobban, mi a jó számukra, mi segít nekik.
Az egész-séget mindig igyekszem teljesebb látókörből megérteni: véleményem szerint a test fizikai gyógyításán túl szükség van a családi környezet lelki-szellemi hátterének megismerésére. Ezért kölcsönös bizalom esetén nyitott vagyok megbeszélni a gyermekek nevelésével, hittel, életvitellel, stb. kapcsolatos kérdéseket is. Teológiai illetve coaching diplomámat itt tudom kamatoztatni.
Péterfai János - Házi Gyermekorvosi Praxis
E-mail cím:
drpeterfaigyomro@gmail.com
Weboldal:
www.drpeterfai.hu
Facebook:
/ drpeterfaigyomro
Cím:
2230 Gyömrő, Táncsics Mihály út 49.
Telefon:
+36-29-324-360
Copyright Dr. Péterfai János 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.