Sötétzöld - RGB: 12,50,34 #0C3222 CMYK: 90,50,80,68
Világoszöld - RGB: 197,210,192 #C5D2C0 CMYK: 28,10,28,0
Sárga - RGB:222,218,177 #DEDAB1 CMYK: 17,10,37,0
Barna - RGB: 140,110,100 #8C6E64 CMYK: 40,55,55,15
Mezőhegyes
ÖNKORMÁNYZATI HÍREK
04-955550-103 sz. hirdetmény
Kerekes György, mint a 04-955550-103 kódszámú földtulajdonosi közösség megválasztott közös
képviselője a vad védelméről, a vadgazdálkodásról, valamint a vadászatról szóló 1996. évi L.V. törvény
(a továbbiakban Vtv.) 12 § (14) bekezdés alapján a
jelen hirdetménnyel a 04-955550-103
kódszámmal nyilvántartásba vett Mezőhegyes, Mezőkovácsháza településeket érintö vadászterület vonatkozásában
A FÖLDTULAJDONOSI KÖZÖSSÉG HASZONBÉRLETI DÍJ KIFIZETÉSÉT A FÖLDTULAJDONOSOK RÉSZÉRE MEGHIRDETEM
A kifizetés helye:
5820 Mezőhegyes, Jung József tér 1. Nemzeti Ménesbirtok és Tangazdaság Zrt központi irodája.
kifizetés ideje:
június 16. 09:00 órától-12:00 óráig...
Fogorvosi pályázat
Mezőhegyes Város Képviselő-testülete úgy határozott, pályázatot hirdet a II. számú fogorvosi körzet betöltésére, csak és kizárólag vállalkozó orvos részére és az egészségügyi alapellátás feladat-ellátási szerződés keretében való biztosítására, az alábbi feltételekkel:
„Mezőhegyes Város Önkormányzatának Képviselő-testülete pályázatot hirdet 2025. szeptember 1.-jétől betöltetlen II. számú körzet (felnőtt körzet) fogorvosi praxis vállalkozási formában, területi ellátási kötelezettséggel történő működtetésére.
A körzet létszáma 2874 fő, amely jelenleg helyettesítéssel megoldott. A feladatellátásba iskolafogászati ellátás is beletartozik.
A fogorvosi körzet 2023. december 1. napja óta tartósan betöltetlen.
Praxisjog ingyenesen alapítható a körzetre.
Szolgálati lakás igényelhető.
A körzet fogorvosi rendelőjének címe: 5820 Mezőhegyes Kozma F. u. 3.
Az önkormányzat külön megállapodás alapján hozzájárul a rendelő üzemeltetéséhez.
A fogorvosi tevékenység ellátása érdekében szükséges tárgyi feltételeket (meglévő fogorvosi eszközöket, berendezéseket) az önkormányzat a pályázatot elnyerő orvos térítésmentes használatába átadja.
A pályázattal kapcsolatban további felvilágosítást nyújt Pap István Tibor polgármester a 06 30 399 2585 telefonszámon.
Pályázati feltételek:
a) büntetlen előélet,
b) cselekvőképesség,
c) egészségügyi alkalmasság,
d) Magyar Orvosi Kamarai tagság,
e) a háziorvosi, házi gyermekorvosi és fogorvosi tevékenységről szóló 4/2000. (II.25.) EüM rendelet szerinti képesítés, továbbá az önálló orvosi tevékenységről szóló 2000. évi II. törvény és a végrehajtásáról szóló 313/2011. (XII.23.) Korm. rendelet, valamint az egészségügyi szolgáltatás gyakorlásának általános feltételeiről, valamint a működési engedélyezési eljárásról szóló 96/2003. (VII.15.) Korm. rendeletben előírt feltételek megléte,
f) a praxis vállalkozási (egyéni vagy társas) formában történő működtetése.
A pályázat részeként benyújtandó iratok, igazolások:
a) szakmai önéletrajz,
b) végzettséget és szakirányú végzettséget igazoló okiratok másolata,
c) 3 hónapnál nem régebbi hatósági erkölcsi bizonyítvány, amely igazolja a büntetlen előéletet és azt, hogy a pályázó nem áll a foglalkozástól eltiltás hatálya alatt,
d) egészségügyi alkalmasságot igazoló okirat,
e) vállalkozási formától függően, egyéni vállalkozói igazolvány másolata, illetve társas vállalkozás esetén a társas vállalkozás 30 napnál nem régebbi cégkivonata, és a társasági szerződés másolata,
f) Magyar Orvosi Kamarai tagság igazolása,
g) az Országos Kórházi Főigazgatóság által vezetett működési nyilvántartásba való felvétel (aktív státusz) igazolása,
h) a pályázó nyilatkozata arról, hogy a pályázati anyagban foglalt személyes adatainak a pályázati eljárással összefüggő kezeléséhez hozzájárul,
i) a pályázó nyilatkozata arról, hogy hozzájárul ahhoz, hogy a pályázati eljárás résztvevői a pályázati anyagot megismerhessék, és abba betekinthessenek.
A pályázat benyújtásának módja:
▪ személyesen eljuttatva Mezőhegyes Város Önkormányzatához
▪ elektronikus úton megküldve a
mezohegyes@t-online.hu
e-mail címre vagy
▪ postai úton küldve Mezőhegyes Város Önkormányzatához – 5820 Mezőhegyes Kozma F. u. 22., A borítékon kérjük feltüntetni:
“Fogorvosi praxis pályázat”
.
A munkakör betölthetőségének időpontja: A feladat-ellátási szerződés megkötését követően azonnal.
A pályázat benyújtása folyamatos – legkésőbbi határideje:
2026. május 31.
– ha addig egy alkalmas pályázó sincs, a pályázati kiírás három hónappal automatikusan meghosszabbodik.
A pályázat elbírálásának módja: a pályázatok elbírálásáról Mezőhegyes Városi Önkormányzat Képviselő-testülete dönt. A nyertes pályázóval a Képviselő-testület határozatlan idejű feladat-ellátási szerződést köt. A Képviselő-testület fenntartja magának azt a jogot, hogy a pályázati eljárást eredménytelennek nyilvánítsa.
Pap István Tibor sk.
polgármester
19/2026.(III.3.) Kt. sz. határozat - Igazgatási szünet elrendelése
Mezőhegyes Város Képviselő-testülete úgy határozott, hogy
2026. december 28.-tól 2026. december 31.-éig igazgatási szünet lesz a Polgármesteri Hivatalban.
Az igazgatási szünet tartama alatt a munkanapokra (4 nap) szabadság kivétele kötelező minden érintett dolgozó részére.
Az igazgatási szünet időtartama alatt az épület zárva tart, nincs ügyfélfogadás – a halaszthatatlan, előre egyeztetett ügyeket kivéve.
Felkéri a jegyzőt, hogy a döntést a helyben szokásos módon tegye közzé haladéktalanul, és tájékoztassa arról a dolgozókat és a lakosságot.
Felkéri a jegyzőt, hogy a halaszthatatlan hivatali ügyek intézésnek rendjét dolgozza ki, és időben tájékoztassa róla az érintett dolgozókat és a lakosságot.
Szentmihályi Ferenc
jegyző
A József Attila Általános Művelődési Központ Óvoda-Bölcsőde intézményegységének nyári nyitvatartási rendjéről.
Bölcsőde intézményegység nyári időszakban előreláthatóan
július 13 és 2026.augusztus 8. között zárva tart.
2026. április 21.-én a „Bölcsődék Napja” alkalmából szintén zárva lesz az intézményegység.
A bölcsőde napi nyitvatartási rendje:
hétfőtől-péntekig 6.00-17.00 óráig.
A József Attila Általános Művelődési Központ óvodai intézményegységeinek nyári szünet ideje alatti nyitvatartási rendje:
▪ Újtelepi óvoda (Ruisz utca) 2026. június 15-2026. július 17. között tart nyitva,
▪ Központi óvoda (Kozma F. u.) 2026.július 20-2026 augusztus 21. között lesz nyitva, fogadja a gyerekeket.
Tájékoztató a A 2026/2027. nevelési évre történő óvodai beiratkozásról
Tisztelt Szülők!
A nemzeti köznevelésről szóló 2011. évi CXC. törvény rendelkezése szerint a gyermeknek abban az évben, amelynek augusztus 31. napjáig a harmadik életévét betölti, a nevelési év kezdő napjától legalább napi négy órában óvodai foglalkozáson kell részt vennie.
Az a szülő vagy törvényes képviselő, aki a szülői felügyelete vagy gyámsága alatt gyermeket kellő időben nem íratja be az óvodába, szabálysértést követ el.
Be kell íratni azt a gyermeket aki 2026. augusztus 31. napjáig betölti a 3. életévét, Mezőhegyesi állandó lakcímmel rendelkezik és nem iratkozott másik település óvodájába.
A beíratáshoz szükséges okmányok:
▪ a gyermek személyazonosítására alkalmas, a gyermek nevére kiállított személyi azonosító és lakcímet igazoló hatósági igazolvány (lakcímkártya),
▪ szülő személyi azonosítására alkalmas személyi azonosító és a lakcímet igazoló hatósági igazolvány,
▪ a gyermek TAJ kártyája,
▪ a gyermek születési anyakönyvi kivonata,
▪ óvodai felvételi kérelem, (ÁMK-ban igényelhető)
▪ az integráltan nevelhető sajátos nevelési igényű gyermek felvételéhez a szakértői és rehabilitációs bizottság javaslata, amennyiben rendelkezésre áll.
Az óvodai felvételről meghozott döntés közlésének határnapja, legkésőbb a beiratkozásra kiírt napot követő huszonnegyedik munkanap, amely döntéséről a szülőket tájékoztatja.
Az óvodába felvett gyermekek csoportba való beosztásáról az intézmény főigazgatója dönt.
Az intézményt vezető főigazgató elutasító határozatával szemben jogorvoslattal lehet élni, melyet Mezőhegyes Város Jegyzőjéhez kell címezni, de az intézmény címére kell megküldeni a határozat kézhezvételét követő 15 napon belül.
A Mezőhegyesi József Attila Általános Művelődési Központ óvodájába
2026. április 27. (hétfő) és 2026. április 28. (kedd) lesz a beiratkozás időpontja 8-16 óráig.
Helyszíne:
József Attila Általános Művelődési Központ Igazgatósági iroda
Címe:
Mezőhegyes, Béke park 1.
Szentmihályi Ferenc jegyző
Tisztelt mezőhegyesi lakosok!
Tájékoztatom a város lakosságát, hogy a méhállományok védelméről és a mézelő méhek egyes betegségeinek megelőzéséről és leküzdéséről szóló 70/2003. (VI. 27.) FVM rendelet 2.§.-a értelmében a méhtartást minden év február végéig, az újonnan kezdett méhészkedést pedig a tevékenység megkezdésétől számított 8 napon belül kell bejelenteni a méhek tartási helye szerint illetékes önkormányzat jegyzőjénél, aki a méhészt nyilvántartásba veszi.
A méhek vándoroltatása esetén a kiszállítást megelőző, a beszállítást annak megtörténtét követő 72 órán belül kell bejelenteni a települési jegyzőnek.
A kóbor állat befogásáról őrzéséről és ellátásáról az önkormányzat saját szervezettel vagy szerződéses jogviszony keretében a tevékenység végzésére jogosulttal kötött szerződés alapján gondoskodik.
Gyepmesteri tevékenység ellátására kötött szerződés alapján e tevékenyéget ellátó vállalkozás elérhetősége:
Robotka-Gáspár Tamara e.v
Battonya, Állomás u. 51. - Telefon:06 (30) 645-0035
honlap:
gyepmester-battonya.blogspot.com
Nima Zsolt ebrendész: 06 (30) 134-6826
Nemzeti Élelmiszerlánc-biztonsági Hivatal - Növényvédelmi és Borászati Igazgatóság
Szőlő aranyszínű sárgaság fitoplazma - Grapevine flavescence dorée
Az aranyszínű sárgaság betegséget okozó Grapevine flavescence dorée (FD) phytoplasma a szőlő egyik legveszélyesebb karantén kórokozója, amely bejelentési kötelezettség alá tartozik.
A kórokozó Európa számos országában már jelen van szőlőn. Hazánkban 2013 augusztusában először a Zala vármegyei Lenti város határában észlelték, de azóta számos vármegyében igazolták jelenlétét veszélyeztetve ezzel történelmi borvidékeinket.
Jelenleg 19 vármegyéből 12-ben már igazoltan jelen van a kórokozó, 22 borvidékből 14 érintett. A helyzet továbbra is Zala vármegyében a legsúlyosabb, ahol a vármegye egész területe fertőzött, valamint a Balaton északi és déli részén, azaz Veszprém és Somogy vármegye egyes területein is komoly a fertőzöttség. A többi területen a kórokozó előfordulása szórványos.
2019 előtt a fertőzés csak a dunántúli vármegyéket érintette, 2019-ben pedig a Duna-Tisza közére is átterjedt, ahol Bács-Kiskun, majd Pest és Jász-Nagykun-Szolnok vármegyéket is érintette a fertőzés. Az ország északi részén levő történelmi borvidékek továbbra is mentesek a kórokozótól.
ÉRTESÍTSE HATÓSÁGUNKAT, HA GYANÚJA VAN A SZŐLŐ ARANYSZÍNŰ SÁRGASÁG BETEGSÉG JELENLÉTÉRE!
+36 (1) 336-9000
Teljes dokumentum
Felhívás
A Nemzeti Ménesbirtok és Tangazdaság Zrt, a 2026. évben az alábbi térképvázlaton megjelölt földterületein,
hibridkukorica vetőmag előállítást tervez.
A 2003. évi LII. törvény értelmében, amennyiben a közzétett vetésterv a védőtávolságba (200m) eső termőföld használójának érdekeit sérti, (kukoricát tervez vetni) úgy azt, 2026.02.15-ig jelentheti be a vetőmag-előállítónak (Nemzeti Ménesbirtok és Tangazdaság Zrt) írásban.
Amennyiben a bejelentést elmulasztja, a törvény értelmében a vetőmag-szaporításhoz való hozzájárulását megadottnak kell tekinteni.
bejelentés megtehető írásban, az alábbi címen:
Nemzeti Ménesbirtok és Tangazdaság Zrt 5820 Mezőhegyes, Jung József tér 1.
Személyes egyeztetés, az alábbi elérhetőségen:
Szügyi Róbert, telefon: 06 (30)445-9451
Tervezett területek
Nemzeti Ménesbirtok és Tangazdaság Zrt.
Mezőkovácsházi Járóbeteg Szakellátóba
történő időpont foglalás
Recepció: időpont foglalás és általános információ: +36 (30) 829-1368
Hétfőtől-Péntekig: 8-15-ig
Tüdőgondozó időpontfoglalás: (20) 478-0496
▪ Hétfő: 8-16-ig
▪ Kedd, Szerda: 14-16-ig
▪ Csütörtök: 15-16-ig
Labor időpontkérés: +36 (20) 478-0457
Hétfőtől-Péntekig: 9-13-ig
Fizikoterápia időpontkérés: +36 (20) 478-0308
Hétfő-Csütörtökig: 8-15-ig
Kérdéseikkel, észrevételeikkel keressék bizalommal intézményünket.
INGATLAN ÁRVERÉS
0457-10-A-5 sz. ügyirat
"Nóniusz Magyarországon, a mezőhegyesi ménesben kitenyésztett, törvényileg
védett lófajta."
A 19. század elején, a napóleoni háborúk idején az osztrákok egy francia ménesből több
fiatal lovat zsákmányoltak, köztük egy Nonius nevű világospej, anglo-norman mént is, melyet
1816-ban Mezőhegyesre osztottak be. Ő lett Nonius
Senior, a fajta "ősapja". 17 éven át állt tenyésztésben, ez idő alatt 368, vegyes fajtájú
kancát fedezett, és született utána 79 mén és 122 kancacsikó. A kancák között voltak arab
telivérek és spanyol-nápolyi származásúak is.
Nonius Senior nem volt feltűnően szép ló, de ezekkel a kancákkal sikerült olyan utódokat
létrehozni, amelyek megfeleltek a tenyésztési célnak, amely egy erős testfelépítésű katonai
hátas és hámos lófajta kialakítása volt. 15
törzsmén fia összesen 100 tenyészéven keresztül fedezett Mezőhegyesen.
AKTUALITÁSOK
Képviselő-testületi ülések
70/2003.(VI.27.)FVM rendelet
TOP_Plusz-1.1.3-21-BS1-2022-00012
Élő közvetítés
Video arhívum
70/2003. (VI. 27.) FVM rendelet a
méhállományok védelméről és a mézelő méhek egyes betegségeinek megelőzéséről és
leküzdéséről
Az állategészségügyről szóló 1995. évi XCI. törvény (a továbbiakban: Törvény) 45.
§-ának 11. pontjában foglalt felhatalmazás alapján a következők kerültek
elrendelésre:
A rendelet teljes szövege PDF formátumban
A
rendelet megnyitása net jogtárban
TOP_Plusz-1.1.3-21-BS1-2022-00012 „Mezőhegyesen tematikus
turisztikai sétány kialakítása”
A pályázat kivitelezése várhatóan 2024 első félévében kezdődhet...
Bővebben
A név kitöltése kötelező!
Az email kitöltése kötelező!
A tárgy kitöltése kötelező!
Az üzenet kitöltése kötelező!
Hibás ellenőrző kód!
Kijelentem, hogy az adatkezelési tájékoztatóban
foglaltakat alapján a személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok.*
Kérem fogadja el!
x
Üzenet küldés
A weboldalon "cookie-kat" ("sütiket") használunk, hogy
biztonságos böngészés mellett a legjobb felhasználói élményt nyújthassuk látogatóinknak. -
További információ
Elfogadom
Elutasítom