index.hu
|
Fórum
Válasszon
Általános társalgási fórumcsoport
A Törzsasztal
Iskolák, évszámok, horoszkópok
Index kávéház
iNteRNeTTo
Metakazamata
Moderáció - Társalgási
Társalgási klubcsoport
Mumu vitaklubja
Természetjáró klub
Moderációs topikok
Társaságok klubjai
Cukrászda
ex-HWSW
Politika, közélet
Moderáció - Politika
Gazdaságpolitika
Klubfórumok - Politika, közélet
Három víg halottmosó
IKE Klubfórum
Örömtopicok fóruma
Zárt Belovai Klub
Regionális klubok - Politika
Székesfehérvár
Szolnok
Százhalombatta
Gödöllõ
Érd
Putnok
Klubtopicok fóruma - politika light
Közélet
Mayer Aranka Klub
Földalatti mozgalom
Szökevények
Tudományos klub
PolGazd ZÁRT Klub
Klerikális reakció
Klubfórumok, sport
Fradipol
Kosárlabda
Kultúra, mûvelõdés
Kultúra
Pepsi Sziget
Sci-fi & Fantasy
TV&Rádió
Zene
Moderáció - Kult
Színház
Irodalom
Cinematrix
Klubfórumok - Kultúra
Irodalmi gyûjtemények
Zenei klubok
Lélek
Pantheon
Fidelio
FILOSZ
Vallás, Filozófia
Magyarulez
Tudomány
Moderáció - FIL
Történelem
Nyelvtudor
Rejtélyes dolgok
Klubfórumok - FILOSZ
ValFil Klub
Alternatív elméletek
Új fizika
Életmód
Konyhaasztal
Szülõi munkaközösség
Házépítés, lakásügyek
Velvet
Moderáció - Életmód
Házasélet, családi élet
Életmód klubcsoport
Törzságy (20)
Életmód-Klubok: jelentkezések, dönt
HUSZ-holdas pagony
VEGA Klub
KLUBTOPICOK fóruma
Nyílt osztály
Celeb
Babaszobák - beszélgetések
Társasházak, lakóparkok
Index szerkesztõség
T. szerk!
Online interjúk
Hobbi, szabadidõ
Gamez
Törzsasztal-játékok
Utazás
Moderáció - Hobbi
Kreatív és technikai hobbik
Klubfórumok
Tibeti barátok klubja
Tanácstermek
Speciális topikok
Klubok
Gombfocista
Képes-játékok
Állati
Kutyák
Macskák
Haszonállatok
Akvárium, Terrárium
Kalitka
Rágcsálók, kiskedvencek
Rovarok, ízeltlábúak
Egyebek
Kedvencek temetõje
Makett, Modell, Börze
Kertészet
Gyümölcsfák és bokrok
Virágok, -hazai -kerti és szoba
Szõlészet-borászat
Kert, díszkert, haszonfák
Kerti gépek, eszközök
Zöldségek, veteményes, fólia
Egzotikumok, üvegház
Betegségek-kártevõk, gyomok, gombák
Komposztálandó topikok
Botanikuskert
Technika és használata
MIDI
MP3
Fotó-videó
Audioland
Internet
Mobil telefónia
Moderáció - Tech
TV és házimozi, CD és DVD lejátszó
Honlap
Matáv és vezetékes telefónia
Klubfórumok - Technika
Honlapok - Zárt Klubfórum
Fotósok klubja
Klubfórumok grémiumai
Fotóbolondok klubja
Számítástechnika
Windows és alkalmazások
Linux és Android
Programozás
Hardver
Vírushíradó
Macintosh
Alkalmazások
GPS, PDA, térképszoftverek, egyéb bigyók
Rádiók & elektronikák
Fegyveres
Éles
Fegyvertartás és félelem
Technikák, kiegészítõk
Gázfegyverek
Katonaság
Légfegyveres
Moderáció
Sport
NBA
Drukkerkocsma
Olimpia
Moderáció - Sport
Kézilabda
Jégkorong és mûkorcsolya
Vízilabda
Egyéni sportágak
Téli sportok
Technikai sportok
Egyéb csapatsportok
Kispad
Klubtopicok fóruma - Sport
Sportmédia
Negatív
Sportfogadás
Regionális közösségek
Index Kelet
Bajai régió
Hírös
Sopronnet
Szolnoki fórum
Mijo Baja Klubja
Moderáció - Reg
Budapest részben és egészben
Regionális topikok
Amerika
Balaton
Erdély
Magyarok külföldön
Érdiek fóruma
Duna TV
Regionális klubok
Budafok-Tétény
Észak-Amerika
Közlekedés
TotalCar - autó
Lóerõ Klub
Kerékpáros fórum
Moderáció - Közl
Közlekedési Klubfórumok
Zártkörû Klub
Tömegközlekedés klub
Repülõs klub
Motoros klub
Autósok klubja
Megbeszéldék, jelentkezések, moderáció
Vasutas klub
Gõzmozdonyok
Vasútmodellezés
Klubosított topikok
Közlekedési Kaszinó
Volvo Klub
Hajók, búvárok, hidroplánok
Utak, hidak, mûtárgyak
Vasutas fórum
Nagyvasút
Kisvasút
Modellvasút, virtuális vasút
Vasútvonalak
Gördülõállomány
Resti
Géptemetõ
Vasút mérnökség
TotalBike - motor
Pilóta
Légitársaságok
Katonai repülés
Repülõterek
Sportrepülés
Hangár
Szelek szárnyán szabadon
Fónia
Megfigyelõ
Repülõgépek
Tömegközlekedés
Országos és általános
Budapest és környéke
Dunán innen
Dunántúl
Jármûvek
Kucorgó
MásKÉPp: Fotó-videó, Külföld
Mozgáskorlátozottak közlekedése
Gazdaság, üzlet, karrier, munka
Tõzsde, befektetés, adó
Karrier, munka
Moderáció - Üzlet
Bank
Klubtopikok fóruma - gazdaság light
SOS Fórumcsoport
Egészségügyi fórumok
Általános orvosi problémák
Rehabilitációs gondok
Szakápolás
Természetgyógyászat
Egyéb egészségügyi kérdések
Addiktológia
Allergológia
Belgyógyászat
Bõrgyógyászat
Fogászat
Fogyás - hízás
Gasztroenterológia
Gyógyszer
Kardiológia
Pszichológia - pszichiátria - neurológia
Nõgyógyászat
Onkológia
Ortopédia
Reumatológia
Sebészet
Szemészet
Urológia
Betegek egymás közt
Betegegyesületek
Orr-fül-gégészet
Jogi problémák
Egyéb problémák
Moderáció - SOS
Inda csoport
Béta
Indafotó
Inda fotópályázatok
Easter Egg
Gyakorló alfórum
Banner
Impérium
East side
West side
HUSZ
Hölgyek, urak, szex
HUSZ - Vigalmi Negyed
Szexi képek topikjai
Partnerkeresõ
Moderáció - Fotó-videó
Filmes-analóg
Digitális
Canon
Nikon
Olympus
Samsung
Pentax
Fuji
Sony - Minolta
Konica-Minolta
Panasonic
Egyéb
Fényképészeti ágak
Tanácsadó topikok
Klubok, zárt topikok
Kiegészítõk, kellékek
Szoftverek, net
Film-videó
Adok-veszek
Archívum
Honfoglaló
Játék
Nyelv
Földrajz
Mindennapok
Mûvészetek / Film
Honfoglaló fórum moderáció
Vita
Társasági és üzenõ
Zárt hivatalos
Vasaspol
Politikai Panteon
Trollitika
Aktuálpolitika
Kultúrpolitika
Belépek
VAGY
Elfelejtettem a jelszavam
Maradjak belépve
Regisztrálok
»
Keresés
Gyorskeresés
Topicok között
Hozzászólások között
Nickek között
Részletes keresés
Terra Zebra parkváros (XVI. kerület)
Topikleírás
Új hozzászólás
Nyitotta:
eleri
, 2007.05.02 15:03 |
Hozzászólások: 869 | Hozzászólók: 77
A Terra Zebra parkváros (XVI. kerület) lakóit várjuk szeretettel a topicba, aki bármit megosztana a (leendõ) lakóközösséggel
Hozzászólások sorrendje:
Idõben csökkenõ
Idõben növekvõ
Alacsonyra értékeltek elrejtése
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
...
30
50
100
200
500
db/lap
P_Eva
2019.02.26
0
878
Kedves Fórumozók! A Zebra lakóparkban van eladó kertkapcsolatos lakás? Mert ingatlant szeretnénk vásárolni és kertkapcsolatosat szeretnénk vagy a környékén eladó kertesházat. De 1+2 szobásra lenne szükségünk és jó állapotúra.
garazsadmin
(X)
2018.02.25
877
Szeretne kihozni minél többet garázsából, tárolójából? Hirdessen nálunk
ingyenesen
(bérbeadásra vagy értékesítésre)! Oldalunkon  garázsát, tárolóját
befektetõként
is keresik!
www.garazs.com
Reklámlink partner
mimyke
2017.07.31
876
Sziasztok!
Egy olyan szolgáltatást szeretnék
ajánlani,
amellyel már évi 9000 Ft-tól biztosíthatod ingóságaidat
teljes
körûen
.
Amennyiben érdekel az ajánlat keress meg egy díjmentes tájékoztatóért.
Email: brigitta.grill@outlook.hu
atrego
2017.03.31
875
Valamit kellene  tenni a   Rákosszentmihályon /is elharapódzó,mindent  beépítõ,a  zöldövezetet  tönkretevõ   társasház és  lakópark,szerintem  egyszerûen  csak  kaszárnyaépítések  ellen.A  környéknek  pontosan  a  vidékies,falusias   jellege  volt a  nagy   értéke.Tudom,ez a  rohadt  építõipari   vállalkozóknak,az ezt engedélyezõ  hivatalos   szerveknek  bombaüzlet,de  a  tõsgyökeres   ittlakóknak   csak  szimlán  nyûg.....
László Béla
2014.10.01
874
Budapest XVI. Kerület, Rákosszentmihály 2. számú választókerület önkormányzati képviselõjelöltje
TISZTELT LAKÓTÁRSAM!
Kérem engedje meg, hogy
Rákosszentmihály képviselõjelöltjeként
bemutatkozzam Önnek.
41 éves vagyok, feleségemmel hat gyermeket nevelünk János utcai otthonunkban. Diplomámat a Debreceni egyetemen szereztem meg, ahol kiváló minõsítéssel és köztársasági ösztöndíjjal végeztem. Korábban a MOL Rt. munkatársa voltam, jelenleg a Magyar Kedvezményhálózat vezetõje vagyok.
Rákosszentmihály sorsát, az itt élõk életkörülményeinek javítását szívügyemnek tekintem.
Nap, mint nap találkozom a környékbeliekkel, itt élek. Elismerve az elmúlt évek eredményeit úgy gondolom, hogy
a rákosszentmihályiak többet érdemelnek annál, ami most van.
Hatékonyabb érdekképviseletre van szükségünk a Képviselõ Testületben, mint eddig, ezért változtatnunk kell.
Arra kérem Önt, ha nem hithû pártelkötelezett, hogy ne ossza meg szavazatát más jelöltekre. Jöjjön el szavazni október 12-én és hozza magával családtagjait is. Kérem, hogy egységben támogassák közös gyõzelmünket rám adott szavazatukkal.
ISMERJE MEG PROGRAMOMAT!
Klikkeljen ide:
http://indafoto.hu/laszlobela/image/21829711-0d7c6448/user
Aki elvakult pártelkötelezett, annak mindegy, hogy pártja kit indít a választásokon, úgyis megszavazza.
Nekem Rákosszentmihály szívügyem.
Tudom, hogy Önnek is az. Talán éppen ezért nem ment el szavazni eddig, vagy ha el is ment, akkor hol erre, hol arra szavazott, de a pártkatonákban mindig csalódott.
Én Önnek a szomszédja vagyok.
Kinek a hetedik, kinek a közvetlen. Itt élek és tudom, hogy Mi rákosszentmihályiak törõdünk egymással. Így került rendõrkézre többek között az a drogos is, aki két hete a Barkácsboltba rontott be vérzõ kézzel, kezében fecskendõvel, pengét követelve az eladóktól. Tegyünk egymásért. Én így gondolom.
Itt az idõ, hogy törõdjünk Rákosszentmihállyal!
Arra kérem, hogy ne maradjon otthon október 12-én és álljon mellém szavazatával, hogy a "
Közösséget építünk Rákosszentmihályon
" programot 2014-2019 között megvalósíthassuk.
A félmegoldások és pártkatonák helyett gyõzzön végre Rákosszentmihály!
ISMERJEN MEG SZEMÉLYESEN!
Igyekszem mindenkit meglátogatni és személyesen bemutatkozni. Ha mégse tudnánk találkozni Önnél mert éppen nincs otthon amikor becsengetek, akkor várom Önt a
Sárgakutya Kávézóban
(János utca 114.), hogy egy finom kávé vagy egy üdítõ mellett találkozva szót váltsunk egymással és bemutatkozhassam.
Kérem, hogy küldje el nevét
SMS-ben
06209360908
-as számomra, hogy felhívhassam és a találkozás idõpontját egyeztethessük, vagy keressen bátran telefonon.
Minden jót kívánva várom jelentkezését,
Üdvözlettel:
a rákosszentmihályiak képviselõjelöltje
2. számú választókerület
Telefon: 20/936-0908
E-mail: laszlo.bela@kedvezmeny.hu
www.laszlobela.hu
vaclav
2014.01.12
873
Két válasz is lehetséges, a) a felszámolás alatt lévõ cég vagyonát a felszámolóbiztos vagy a hitelezõ bank kiárusítja b) az adott lakások azóta gazdát cseréltek, és egy olyen cég árulja õket, aminek papíron semmi köze a csõdbement céghez.
Elõzmény:
Rajongó2009 (872)
Rajongó2009
2013.12.24
872
Most olvastam, hogy 1!2 éve felszámolás alatt van a Terra Zebra. Ez azt jelenti, hogy csõdbement? És hogy árul akkor lakásokat? 10 milliárd hitelt felvettek és elszórták?
zsazsun
2013.06.09
871
Szia!
Röviden: hõszigetelés szerintem nagyon jó, hangszigetelés meg... A napi élet zajai szerintem nem vészesek, simán megszokhatók, ha felújít/átalakatít valaki (fúrással, flexezéssel) az durva. De ez nincs minden nap. :)
Lakóközösség: van akit mig nem ismerek a saját lépcsõházból :D (Egy éve költöztünk) Akiket igen, azok normálisak, kedvesek. Kisgyerekesek elõnyben vannak, mert õk napközben is itthon vannak, találkoznak.
liverpool92 (870)
liverpool92
2013.06.05
870
Sziasztok,
nem tudom mennyire aktív még ez a fórum, de gondoltam érdeklõdöm. Szeretnénk lakást venni a lakóparkban, és érdeklõdnék, hogy milyen tapasztalatai vannak a már ott lakóknak, milyen a lakások minõsége, hõszigetelése, stb. Milyen a hangszigetelés, mennyire lehet hallani szomszédos lakásokból átszûrõdõ zajokat, lépteket stb. Milyen a lakóközösség egyébként?
Nagyon köszönöm a válaszokat elõre is, sokat segítene a döntésben!
Köszönettel,
Laci
kisvirág78
2013.01.27
869
Figyelmetekbe ajánlok egy mátyásföldi szépségszalont,kozmetika,fodrászat,manikûr-pedikûr,flabélos edzõgép,és egy ingyenesen kipróbálható jádeköves masszázságy a kínálata.
http://somiszepsegszalon.hu/
eREr78
2012.02.29
868
Tudtok valami infót a beruházó cégrõl, mi van velük mostanában? Irtózatos akciókkal hírdetik a megmaradt lakásokat a 2. ütembõl (sokmilliós kedvezménnyel), ez fel is keltette az érdeklõdésünket. Az érdekes az, hogy csak kp-ra lehet a lakásokat megvenni és 1 héten belül fizetni kellene. Hitel kizárva, még eredeti, nem akciós áron sem. Mintha erõsen meg lennének szorulva és azonnal kellene nekik a zseton a lakásokért. Namost ha belevágnánk egy lakásba, akkor lehet-e késõbb abból bármi gond, ha mondjuk becsõdül a cég? Ma voltunk lakást nézni a lakóparkban és nagyon úgy tûnt, hogy elég nagy kakiban vannak.
Szóval lehet-e ebben buktató? Nagyon gyorsan kellene döntenünk és nem szeretnénk zsákbamacskát.
Még azt kérdezném, hogy milyen a lakások hangszigetelése? Hangok, neszek, lépések mennyire hallatszanak át, le, fel a lakások között?
Üdv.
eszti0802
2012.01.23
866
Eladó lakást keresek ebben a lakóparkban!
freshair
2011.08.19
864
Kedves lakók!
Az Önök lakóparkjában az általunk forgalmazott elszívó ventilátorok lettek beépítve (fürdõszoba, wc). A ventilátorok karbantartásának hiánya (szûrõcsere) meghibásodáshoz vezethet, ami a ventilátorok egyre hangosabb mûködését eredményezheti (ez akár a szomszédok álltal is hallható), idõvel pedig a motor leégését is okozhatja. Ezt megelõzendõ, a ventilátorok elõlapja mögött található szûrõt, minimum évente cserélni kell! A hosszú évek tapasztalata szerint sajnos, a lakás megvételekor erre nem szokták felhívni a leendõ tulajdonosok figyelmét. A szûrõcserével, ill. bármilyen problémával a ventilátorokkal kapcsolatban kérem keressenek fel minket. Szívesen segítünk mindenben!
Ventilátorok Háza  06-1-206-5352,   06-30-841-1971  Attila
További szép napot kívánok!
Tihanyi Péter
2010.11.22
863
Szeretne Ön is tiszta,rendszeresen takarított társasházban élni? . Ebben az esetben rendelje meg szolgáltatásunkat.
Társasházhoz tartozó kert, és zöldterület ápolásában is segítséget nyújtunk.
Érdeklõdni lehet: Tihanyi Péter +3670/385-4423
www.kert.honlapom.com
69krisz
2010.11.18
862
Hali!
Érdeklõdöm, hogy szerepel-e lakáskiadás valakinek a tervei között. Min. 1,5 szobás érdekel.
Az alábbi számon, vagy mailen elérhetõ vagyok: 30-388-1816,  kriszta.tibor@t-online.hu
Köszönöm!
Üdv: Egri Krisztina
gazdinf
2009.11.05
861
Szia,
a 2. ütem közös költsége 146Ft/m2
bernadett3 (859)
mokuscsalad
2009.09.23
860
mi is leendo lakok leszunk a TZ-nel! Udvozollek benneteket!
Erdeklodni szeretnek hogy az I. utemnek meg lett a tarsashaz alapitas? Befejezodott?
Valamint erdeklodnek meg arrol, hogy mit ajanlottok mire figyeljunk oda birtokba vetelnel.
Koszi mindenkinek!
bernadett3
2009.09.11
859
Kérdésem lenne a 2. ütemesektõl, hogy nektek mennyi négyzetméterenként a közös költség? Elõre is köszi
Sziasztok
Jippijéé (858)
Jippijéé
2009.06.08
858
Szeretném
kérdezni,
ha ismerõsöm tenne ki hirdetést, azt hol teheti meg kiplakátolva? Van a házaknak közös üzenõfala, vagy külsõ postaládája, ilyesmi? Hogy zajlik ez, hol lehet kitenni hirdetést??? Köszi a választ, további
szép
élményeket otthonaitokban!
zebralakók
2009.06.05
857
Szia! A karnisproblémát még mi sem tudtuk megoldani, én is várom az ötleteket.
Redõnyt mi vele csináltattunk, mert õ volt a legolcsóbb, és gyorsak, precízek voltak, meg vagyunk azóta is elégedve (már egy éve használjuk).
Nagy Tamás 0670-5313-592
sacndi (856)
sacndi
2009.05.22
856
tanácsot szeretnénk kérni: akinek a nappaliban dupla tolóajtó van, hogyan oldotta meg a függönykarnis kérdését? amiket mi találtunk, azok nem elég szélesek. A másik megoldás a változtatható szélességû rúd, erre azonban azt mondták, tanácsos középtájon alátámasztani, különben nem bírja el az igénybevételt, és meghajlik (esetleg leszakad). Az ajtó felett viszont ott a tok, és ez gondolom nem fúrható meg....
vagy végsõ esetben marad a plafonba fúrható sín?
minden ötletet szívesen fogadunk!
másik: redõnyt kivel csináltattatok?
köszi!
bozsuma
2009.05.16
855
Kedves Györgyi!
Köszi a segítséget. Ha kérdésem lesz kereslek.
Üdv:
Zsuzsi
Juve5 (853)
igor1974
854
Hi,
a kávézõ elõtti - egyébként önkormányzati tulajdonban lévõ területen - magánszorgalomból öntözzük a fákat, hogy ne pusztuljanak el, de hosszútávon nyilván más megoldást kell(ene) keresni. Persze miért a ház fizesse, ha az önkormányzat feledata volna...
Üdv: Igor
Juve5
2009.05.15
853
Kedves Zsuzsi!
Mi egy éve lakunk itt. Túl sok infom nekem sincs, de az a kevés hátha segít.
Mi kisfiúnk 19 hónapos. Mi doktor nénink Dr. Szabó Eleonóra. Nagyon kedves, figyelmes. Tudom ajánlani. A védõ nõ adott, akihez a terület tartozik. Egyszer találkoztunk, amikor átjelentkeztünk. Állítólag nagyon sok gyerek tartozik hozzá, kevés az ideje, még nálunk sem volt családlátogatáson.
Ha tudok segíteni valamiben szólj!
üdv
Györgyi
bozsuma (840)
vizs
2009.05.13
852
Igen, a másodikon árulják.
Ghotagrom
2009.05.12
851
Nincsenek különösebb problémák az I. ütem E lépcsõházában tudtom szerint, nem kell aggódni miatta. Ha jól tudom a 2. emeleten árulnak egy lakást.
A közös kertben pedig jól gondolod nem termõtalaj hanem építési törmelék van.
eclipseItalia (850)
eclipseItalia
2009.05.11
850
Az I. ütem E lépcsõházában találtam egy eladó (használt) lakást. Nagyon tetszene, de kicsit gyanúsnak tartom, hogy 1 év után el akarják adni... Nem tudjátok esetleg van-e valami probléma azokkal a lakásokkal? Talán a közeli út zaja vagy a ny-i fekvés, esetleg a közös költség elszámolási viták, vagy a környék?
Elõre is köszönöm a segítséget.
Eclipsee
Törölt nick (818)
K.TYUPI
2009.05.07
849
Kedves lakótársak. Ki tud nekem arról mondani valamit, hogy mikor érdemes jeleznünk a Terra Zebra felé az esetleges hibákat? Gondolok itt az 1. éves bejárásra(falak repedése, fali burkolat megrepedése....). Nem utolsó sorban nekem is lenne pár "keresetlen szavam" az udvari kertel kapcsolatosan. Vonatkozik ez a vélemény az utcai, nevezzük Parkrészre is. Botrány hogy így néz ki a Fû május elején. Tudom hogy itt most lehet hivatkozni a szárasságra, de itt most nem errõl van szó. Amikor megkérdeztük a Zebrásokat még a beköltözéskor, hogy miért ilyen rossz minõségû "termõföldet" szórtak a kertbe és be az Utcai részre, bizony volt szemforgatás. Úgy néztek az emberre, mintha semmihez sem értenénk. Vidéki emberke vagyok. Tudom mi a külömbség a Termõföld és az Építési törmelék között. Nem kéne ennyiben hagyni.
KZoly
2009.05.04
848
Én ma beszéltem velük, igaz nem vették fel, de visszahívtak.
Viszont én még nem rendeltem, meg, nem adtam bónt, meg semmit, lehet, hogy csak ezért tudok még beszélni velük?
bozsuma (847)
847
Én sem tudom a Labellacasa-t elérni. Azom a számon sem amit Kzoly adott meg ???
Van valakinek újabb infója?
A bónt leadtuk nekik, de a megrendelt gép csak nem akar érkezni.
Köszi
Index Fórumok
Ha kedveled azért, ha nem azért nyomj egy lájkot a Fórumért!
forum.index.hu
Magyarország elsõ és legnagyobb fórum szolgáltatása. A web kettõ pre-bétája, amit 1997 óta töltenek meg tartalommal a fórumlakók. Fórumok változatos témákban, hangnemben, moderálva. Ha nem csak megosztani akarsz, hanem diskurálni egy egy témában, csatlakozz Te is, és ha kitartó vagy, társakra találhatsz.
A Fórum otthont ad számos zárt klubfórumnak is, azok számára, akik készek az önszabályozás szellemében együtt élni ebben a virtuális közegben.
Tudnivalók
Felhasználási feltételek
Mi ez? [GYIK]
Hozzászólás [GYIK]
Moderációs alapelvek
Állásfoglalások
dsa
Reklámlink
Technikai segítség
Kérdésem maradt
Impresszum
Szabályzat
Adatvédelmi tájékoztató
Süti szabályzat
Gépház blog
Hirdetõknek
Csatornák
Fotó - Videó
Gazdaság
HUSZ [18+]
Inda
Index
Politika
SOS - Egészség
Törzsasztal
Technika
Partnereink
bloghu
Indavideó
Totalcar
Dívány