Egészségügy
Dr. Keresztúri Imre szabadsága
2026. július 10.
Tovább
Rendelési idő változás július 6-tól 31-ig
2026. július 6.
Rendelési idő változás a Budapesti Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet Monori Rendelőintézetében.
Rendelési idő változás július 1-től
2026. július 2.
Dr. Berta Ágnes rendelése az alábbi időpontokban szünetel
2026. június 30.
Rendelési idő változás június 29-től július 3-ig
2026. június 29.
A Monori Rendelőintézet július 1-én Semmelweis-nap alkalmából zárva tart.
2026. június 25.
Dr. Bükki Veronika rendelése az alábbiak szerint szünetel
2026. június 18.
Dr. Burzuk Valéria rendelése az alábbi napokon szünetel
2026. június 17.
Rendelési idő változás június 15-től 31-ig
2026. június 12.
Aktuális rendelési idők június 1-től
Tisztelt Betegek! 2026.06.11-én, csütörtökön és 06.12-én, pénteken a fizikóterápiás kezelések továbbképzés miatt elmaradnak.
2026. június 8.
Rendelési idő változás június 1-től 12-ig
2026. június 4.
Dr. Berta Ágnes rendelése 2026.06.12-től 19-ig szünetel.
2026. május 29.
Dr. Poncz Lajos szabadsága
2026. május 28.
Dr. Külüs Ilona rendelése szabadság miatt május 26-tól június 1-ig szünetel
2026. május 26.
Rendelési idő változás május 18-tól június 4-ig
2026. május 20.
A Monori rendelőintézet május 25-én zárva tart.
2026. május 19.
Aktuális rendelési idők május 1-től
2026. május 7.
Bizonytalan ideig az 5. számú háziorvosi körzet telefonszáma nem elérhető
2026. május 4.
A Monori Rendelőintézet május 1-én zárva tart.
2026. április 30.
Rendelési idő változás május 4-től 15-ig
2026. április 29.
2026. április 28.
Dr. Berta Ágnes rendelése kötelező továbbképzés miatt az alábi időpontokban szünetel.
Laboratóriumi rendelési idő változás április 27-től május 4-ig
2026. április 24.
Dr. Pálfi Zsuzsanna rendelése 2026. április 24-én szünetel
2026. április 23.
Rendelési idő áltozás április 20-tól 30-ig
2026. április 20.
Dr. Pálfi Zsuzsanna újra rendel
Rendelési idő változás április 7-től 17-ig
2026. április 7.
Rendelési idő változás április 1. és április 17. között
2026. április 2.
Áprilisi rendelési idők
A Monori Rendelőintézet április 03. és április 06. között zárva tart.
2026. április 1.
Dr. Major Emőke ultrahang rendelése betegség miatt március 25-én elmarad
2026. március 25.
Dr. Berta Ágnes rendelése szünetel
Rendelési idő változás március 16-tól április 10-ig
2026. március 20.
2026. március 12.
Aktuális rendelési idők március 9-től
Rendelési idők március 9-től
2026. március 6.
Aktuális rendelési idők március 1-től
2026. március 3.
Rendelési idő változás március 2-től 13-ig
Dr. Poncz Lajos rendelése szünetel
2026. február 20.
Rendelési idő változás február 16-tól 27-ig
2026. február 16.
Dr. Berta Ágnes rendelése február 10-től 13-ig betegség miatt szünetel
2026. február 10.
Kötelező maszkhasználat a Monori Rendelőintézetben
2026. február 4.
Februári rendelési idők
2026. február 2.
Aktuális rendelési idők változás a Budapesti Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet Monori Rendelőintézetében.
Rendelési idő változás február 2-től 13-ig
Dr. Pálfi Zsuzsanna nem rendel
Dr. Pálfi Zsuzsanna február 2-től február 27-ig nem rendel, helyettesíti dr. Lakos Gábor saját rendelési idejében.
Aktuális rendelési idők január 15-től
2026. január 20.
Rendelési idő változás január 15-től január 31-ig
2026. január 5-től január 31-ig Dr. Pálfi Zsuzsanna rendelése szünetel. Dr. Lakos Gábor az alábbi időpontokban helyettesíti.
2026. január 13.
Rendelési idő változás a sebészeten
2026. január 9.
Tájékoztató a plasztikai sebészet megszűnéséről és sebészet változásáról
2026. január 8.
Rendelési idő változás január 1-től január 16-ig
2026. január 7.
Rendelési idő változás 2026. január 1-től
2025. december 18.
Ünnepi nyitvatartás a Budapesti Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet Monori Rendelőintézetében
Rendelési idő változás 2025. december 10-től
2025. december 16.
Aktuális rendelési idők a Budapesti Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet Monori Rendelőintézetében.
Rendelési idő változás december 1-től 14-ig
2025. december 8.
Egészségnapot szervez a Budapesti Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet a Diabétesz Világnapja alkalmából
2025. november 27.
Dr. Berta Ágnes szabadsága
2025. november 6.
Dr. Berta Ágnes rendelése az alábbi időszakokban szünetel.
Rendelési idő változás november 3-tól 14-ig
2025. november 5.
Elmaradó sebészeti rendelés
2025. október 22.
Aktuális rendelési idők
2025. október 21.
Betegbehívó rendszer működése a Monori Rendelőintézetben
Rendelési idő változás október 20-tól 31-ig
2025. október 20.
Rendelési idő változás október 1-től 27-ig
2025. október 16.
Dr. Búrzuk Valéria rendelése elmarad
2025. október 7.
2025. október 1.
Szemészeti rendelés elmaradása
2025. szeptember 19.
Aktuális rendelési idők szeptember 18-tól 30-ig
2025. szeptember 18.
Rendelési idők szeptember 10-től
2025. szeptember 9.
Rendelési idő szeptember 1-től
2025. szeptember 3.
Rendelési idő változás szeptember 1-től
2025. augusztus 27.
Rendelési idő változás augusztus 6-tól 29-ig
2025. augusztus 6.
Rendelési idő változás augusztus 1-től 29-ig
2025. augusztus 4.
Rendelési idő változás
2025. július 28.
Rendelési idő változás július 14-től augusztus 1-ig
2025. július 14.
Aktuális júliusi rendelési idők
2025. július 9.
Aktuális rendelési idők 2025. július 7-től
2025. július 7.
Változik a nyári időszakban a fizikoterápia rendelési ideje
2025. július 7-től 2025. augusztus 31-ig változik a fizikoterápia rendelési ideje.
Rendelési idő változás július 1-től 11-ig
2025. június 30.
Július 1-én a Monori Rendelőintészet zárva tart.
Semmelweis nap alkalmából a Monori Rendelőintézet zárva tart.
Júniusi rendelési idők
2025. június 20.
Júniusi rendelési idők a Budapesti Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet Monori Rendelőintézetében.
Rendelési idők június 23-tól 30-ig
Dr. Berta Ágnes rendelése az alábbiak szerint szünetel
2025. június 11.
Hegedüsné dr. Kiss Gabriella nyári szabadsága
Rendelési idő változás június 2-től június 13-ig
2025. június 3.
Rendelési idő változás május 20-tól 30-ig
2025. május 20.
Májusi rendelési idők
2025. május 16.
Májusi rendelési idők a Budapesti Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet Monori Rendelőintézetében.
Monori Rendelőintézet május 17-én zárva tart.
2025. május 9.
Rendelési idő változás május 5-től május 16-ig
2025. május 5.
Rendelési idő változás április 22-től április 30-ig
2025. április 16.
2025. április 9.
Áprilisi renedelési idők
2025. április 7.
Áprilisi rendelési idők a Budapesti Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet Monori Rendelőintézetében.
Rendelési idő változás március 24-től április 11-ig
2025. március 26.
Tájékoztatás Dr. Berta Ágnes szabadságáról
2025. március 24.
Gyógytorna foglalkozás elmarad
2025. március 21.
Rendelési idő változás március 21-től március 31-ig
Tájékoztató maszk használatáról a Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet Monori Rendelőintézetében
2025. március 18.
Új telefonszámok léptek életbe a Monori Rendelőintézetben
2025. március 17.
A Budapesti Bajcsy-Zsilinszky Kórház Monori Rendelőintézetének új vonalas elérhetőségei az alábbi táblázatban érhetőel el.
Rendelési idő változás március 17-től március 31-ig
2025. március 14.
Márciusi rendelési idők
2025. március 13.
Márciusi rendelési idők a Budapesti Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet Monori Rendelőintézetében.
2025. március 6.
Rendelési idő változás március 03-tól március 14-ig
2025. március 5.
Időpontfoglalás az EgészségAblakban
2025. február 24.
Az egészségügyi ellátások igénybevételét támogató időpont foglaló rendszer, az EgészségAblak mobilalkalmazás használatával időpontfoglalást tud intézni az egészségügyi szolgáltatókhoz.
Rendelési idő táblázat február 1-től, elérhetőségek
2025. február 7.
Rendelési idő változás február 3-tól február 14-ig
2025. február 4.
Rendelési idő változás február 1-től 14-ig
2025. február 3.
Kötelező a maszkhasználat!
2025. január 28.
Budapesti Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet Monori Rendelőintézetében kötelező a maszk használata.
Új fogorvos várja a betegeket Monor IV. számú fogorvosi körzetben
2025. január 27.
Dr. Jodari Gholamzadeh Mohammad Hassan praxisát Dr. Lovas Míra fogorvos fogja átvenni fokozatosan április elsejéig.
2025. január 17.
Rendelési idő változás január 6-tól január 17-ig
2025. január 8.
Betegség miatt változik a nőgyógyászat rendelési ideje
2025. január 6.
Gyógytorna és fizikoterápia szabadsága az ünnepi időszakban
2024. december 17.
Rendelési idő változás december 16-tól január 3-ig
2024. december 16.
December 14-én a Monori Rendelőintézet zárva tart.
2024. december 13.
Rendelési idő változás december 9-től december 20-ig
2024. december 11.
December 7-én a Monori Rendelőintézet zárva tart
2024. december 5.
Rendelési idő változás december 1-től december 15-ig
2024. december 3.
Rendelési idő változás december 1-től
Vonalas telefonszámok átmeneti változása
2024. november 15.
A vonalas telefonszámok átmeneti műszaki hibája miatt az alábbi telefonszámok hívhatók.
Dr. Orosz Edit e-recept, e-beutaló
2024. november 6.
Dr. Orosz Edittől e-recept, e-beutaló kérhető az edvimedej@gmail.com e-mail címen.
Rendelési idő változás november 1-től
Rendelési idő változás október 24-től október 31-ig
2024. október 24.
Telefonszám változás a Monori Rendelőintézetben
2024. október 16.
Rendelési idő változás október 14-től
2024. október 15.
Rendelési idő változás október 1-től
2024. október 4.
2024. október 1.
Tájékoztatás Tüdőgyógyászaton maszkhasználatról
2024. szeptember 19.
Tájékoztató maszkhasználatról.
Rendelési idő változás szeptember 16-tól
2024. szeptember 16.
Rendelési idő változás szeptember 16-tól szeptember 30-ig
Elmarad a gyógytorna foglalkozás
2024. szeptember 10.
Cseh Annamária gyógytorna foglalkozása a Monori Szakrendelőben betegség miatt 09.09-től 09.13-ig elmarad.
2024. szeptember 5.
2024. szeptember 3.
Rendelési idő változás augusztus 26-tól
2024. augusztus 26.
Változik a 2. számú fogorvosi körzet rendelési ideje
2024. augusztus 9.
Rendelési idő változás augusztus 12-től
2024. augusztus 8.
Rendelési idő változás augusztus 1-től augusztus 23-ig
2024. augusztus 1.
Rendelési idő változás július 22-től július 31-ig
2024. július 30.
2024. július 17.
III. fokú hőségriasztás hosszabbításról tájékoztatás
2024. július 15.
Dr. Müller Cecília
országos tisztifőorvos a HungaroMet Magyar Meteorológiai Szolgáltató Nonprofit Zrt. előrejelzési adatait, valamint a Nemzeti Népegészségügyi és Gyógyszerészeti Központ szakmai ajánlását figyelembe véve a korábban 2024. július 12-én (péntek) 24:00 óráig kiadott hőségriasztás
hosszabbításáról
döntött.
Rendelési idő változás július 15-től július 31-ig
2024. július 12.
2024. július 3.
Rendelési idő változások július től a Budapesti Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet Monori Rendelőintézetében.
Július 1-i zárva tartás
2024. június 26.
Tájékoztatás diabetológiai ellátásról
2024. június 19.
Megszűnik a kötelező maszkviselés a Monori Rendelőintézet területén
2024. április 2.
2024.04.02-től megszűnik a kötelező maszkviselés a Monori Rendelőintézet területén.
Rendelési idő változás a Budapesti Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet Monori Rendelőintézetében
2024. március 26.
2024. március 19.
Tájékoztatjuk Önöket, hogy dr. Berta Ágnes fogászati rendelése március 27-től április 6-ig szünetel.
2024. március 11.
2024. február 29.
2024. február 26.
2024. február 13.
Hegedüsné dr. Kiss Gabriella 2024.02.16-i pénteki rendelése 8.00-10.00 között lesz megtartva.
2024. február 10.
2024. február 5.
A Budapesti Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet Monori Rendelőintézet tájékoztatása
2024. február 4.
2024. január 10.
2024. január 3.
Váltózás Hegedüsné dr. Kiss Gabriella év végi rendelési idejében
2023. december 19.
2023. december 22-én és 29-én pénteken a megszokott 11 és 13 óra közötti rendelés helyett, Hegedüsné dr. Kiss Gabriella rendelése reggel 8 és 10 óra között lesz. A többi napon a rendelési idő változatlan.
2023. december 11.
Dr. Ottlecz István Urológus Főorvos rendelése 2024. január 1-től megszűnik. Dr. Pánovics József Urológus egyetemi docens szerdán 13 és 17 órai rendelése mellett, keddenként 11 és 13 óra között is rendel minden héten 2024. január 9-től.
2023. december 6.
Változás a Budapesti Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet Monori Rendelőintézet rendelési idejében.
Tájékoztatás ortopédiai ellátásról
2023. november 22.
A Budapesti Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet Monori Rendelőintézete ezúton tájékoztatja Önöket az ortopédiai ellátás váltázásáról.
A Budapesti Bajcsy Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet Monor Szakrendelőintézet tájékoztatása
2023. november 14.
A Budapesti Bajcsy Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet Monor Szakrendelőintézet tájékoztatja Önöket, hogy szerdai és pénteki napokon sűrgős esetekben sebészeti ellátás a  Budapesti Bajcsy Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet X. kerületi szakrendelője látja el a betegeket.
2023. október 14.
Rendelési idő változás a Budapesti Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet Monori Rendelőintézetében - Tüdőszűrés
2023. szeptember 21.
Szeptember 25-től változik a Tüdőszűrés rendje.
2023. szeptember 19.
Dr. Berta Ágnes rendelése az alábbi időpontokban szünetel: 2023.09.21.; 22.; 25.; 28.; 29., valamint 10.02-06-ig.
Változás a Budapesti Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet Monori Rendelőintézet rendelési idejében szeptember 20. és 29. között.
2023. szeptember 9.
Rendelési idő változások szeptember 11-től.
Változás Dr. Pálfi Zsuzsanna gyermekorvos rendelési idejében
2023. szeptember 7.
Módosul Pálfi doktornő rendelési ideje.
2023. augusztus 31.
A Budapesti Bajcsy Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet Monor Szakrendelőintézet ezúton tájékoztatja Önöket, hogy a traumatológiai járóbeteg szakellátás megszűnik.
Röntgen gép meghibásodás a Monori Szakrendelőben
2023. augusztus 22.
A Monori Rendelőintézet ezúton tájékoztatja a betegeket, hogy a röntgengép meghibásodása miatt, az akut beutalások ellátása a Gyömrő Szakrendelő röntgen osztálya látja el hétfőtől csütörtökig 7:30 és 13:00 között pénteken 7:30 és 12 óra között.
2023. augusztus 3.
Dr. Berta Ágnes rendelése 2023.08.24-től 09.01-ig rendelés szünetel.
Tájékoztató az Egészségügyi Szolgáltatások Elektronikus Nyilvántartása (ESZENY) indulásáról
2023. július 17.
Az ESZENY indulását követően az egészségügyi szolgáltatás nyújtásával kapcsolatos kérelmeket, illetve bejelentéseket kizárólag a fenti rendszer használatával, elektronikusan lehet benyújtani.
Rendelési idő változás július 1-től a Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet Monori Rendelőintézetében
2023. július 12.
Rendelési idők július 1-től a Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet Monori Rendelőintézetében
Tájékoztatás ortopédia szüneteléséről
Budapesti Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet monori Szakorvosi Rendelőintézet tájékoztatása
2023. június 14.
A Budapesti Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet monori Szakorvosi Rendelőintézet tájékoztatása rendelési változásokról, szünetekről.
2023. május 30.
Budapesti Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet monori Szakorvosi Rendelőintézet tájékoztatása rendelési változásokról, szünetekről.
2023. május 11.
Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet monori Szakorvosi Rendelőintézet tájékoztatása rendelési változásokról, szünetekről.
Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet monori Szakorvosi Rendelőintézet tájékoztatása
2023. április 28.
2023. április 27.
2023. április 24.
Munkatársat keres a Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet
2023. április 19.
Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet Monori Rendelőintézet röntgenasszisztens munkakör betöltésére pályázatot hirdet.
Készenlétet és ügyeletet teljesítő patikák
2023. április 5.
A Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet monori Szakorvosi Rendelőintézet tájékoztatója traumatológia és ortopédia változásáról
2023. április 4.
Dr. Szentgyörgyi Zsolt traumatológia és ortopédia rendelése 2023.04.03-tól megszűnt a szakorvosi rendelőintézetben.
Tüdőszűrés a monori rendelőintézetben
2023. március 31.
Április 1-től vátozik a tüdőszűrés Monoron.
A Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet monori Szakorvosi Rendelőintézet tájékoztatója
A Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet monori Szakorvosi Rendelőintézete ezúton tájékoztatja Önöket a rendelési idő változásokról és szünetekről.
Emlőszűrés
2023. március 21.
Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet Monori Rendelőintézet rendelési változások
2023. március 20.
Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet Monori Rendelőintézet márciusi rendelési idők
A Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet Monori Rendelőintézet ez alábbiakban változtatja rendelési idéjét 2023 márciusában.
2023. március 13.
Készenlétet és ügyeletet teljesítő patikák március hónapban.
Monori Rendelőintézetben a bőrgyógyász szünetel
2023. március 9.
A hatályos jogszabályok betartása mellett 2023.03.01-től a Monori Rendelőintézetben a bőrgyógyász ellátás előre nem látható ideig szünetel.
2023. március 6.
Változás a szakorvosi rendelőintézet rendelési idejében
2023. március 5.
A változás március 6-tól lép érvénybe.
Rendelési idők változása
2023. február 23.
A Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet monori Szakorvosi Rendelőintézete ezúton tájékoztatja Önöket a rendelési idők változásáról.
Készenlétet és ügyeletet teljesítő patikák február
2023. február 4.
Készenlétet és ügyeletet teljesítő patikák február hónapban.
2023. január 17.
Változás a szakorvosi rendelőintézet rendelési idejében 2023. január 17-től.
Tájékoztatás zárva tartásról
2022. október 14.
A Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet monori Szakorvosi Rendelőintézete október 15-én zárva tart!
Rendelési idő változások
2022. október 6.
A Szakorvosi Rendelőintézet közzétette az október hónapra vonatkozó szabadságokat és elmaradó rendeléseket.
Ügyeletes patikák 2022. október
2022. október 5.
A városban a rendes nyitvatartási időn túl ügyeletes és készenléti szolgáltatást nyújtanak a patikák. Hétköznapoként, hétfőtől péntekig a nyitvatartási idő után este 8 órától készenlétet tartanak.
2022. szeptember 15.
Ügyeletes patikák 2022. szeptember
2022. szeptember 1.
Értesítés fogorvosi szabadságról
2022. augusztus 24.
Tájékoztatjuk Önöket, hogy 2022. szeptember 5. és 2022. szeptember 19. között Dr.Berta Ágnes fogászati rendelése szabadság miatt szünetel.
2022. augusztus 12.
A Szakorvosi Rendelőintézet ezúton is értesíti a lakosságot az augusztus 15-től érvényes rendelési időkről és szabadságokról.
Változás a rendelési időkben
2022. augusztus 9.
A házi gyermekorvosok és
Kóródyné dr. Berta Ágnes
fogor
vos rendelési idejében változás történt.
Tájékoztatás szabadságról
2022. július 21.
Tájékoztatjuk Önöket, hogy dr. Kiss Gabriella július 21-től  július 28-ig szabadságon lesz.
2022. július 19.
A Szakorvosi Rendelőintézet ezúton is értesíti a lakosságot a július 18-tól érvényes rendelési időkről és szabadságokról.
Szabadságról szóló tájékoztatás
2022. június 22.
Tájékoztatjuk Önöket, hogy dr. Berta Ágnes június 27-től  július 11-ig szabadságon lesz
Tájékoztatás rendelési változásokról, szünetekről
2022. június 7.
A Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet Monori Szakorvosi Rendelőintézete ezúton tájékoztatja Önöket a júniusi rendelési változásokról, szünetekről.
Új fogorvos a 2. számú körzetben
2022. május 5.
Dr. Rónyai Balázs Gergő májustól látja el a 2. számú fogorvosi körzet betegeit a dr. Gombos Matild Egészség Ház első emeletén.
Új diabetológiai rendelés
2022. április 26.
A Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet Monori Szakorvosi Rendelőintézete ezúton tájékoztatja Önöket, hogy új diabetológiai rendelés lesz keddenként, 10.30-13.30-ig. A betegeket Dr. Miklós Márta látja el.
Értesítés gyermekorvosi szabadságról
2022. április 9.
2022. április 11-től (hétfő) április 14-ig (csütörtök) Dr. Bükki Veronika szabadságon lesz.
Tájékoztatás rendelési változásokról, szünetekről áprilisban
2022. április 5.
A Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet Monori Szakorvosi Rendelőintézete ezúton tájékoztatja Önöket az áprilisi rendelési változásokról, szünetekről.
Új fogorvos Monoron
2022. március 18.
A Monor 2. számú fogorvosi körzetének új orvosa dr. Rónyai Balázs Gergő lett.
Elmaradó rendelés
2022. március 1.
A Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet Monori Szakrendelő tájékoztatása szerint, az Oszteoporozis rendelés holnap 03.02-án elmarad.
Kötelező a sebészeti vagy az FFP2-es maszk használata
2022. február 10.
Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet Monori Rendelőintézete tájékoztatása szerint, kötelező a sebészeti vagy az FFP2-es maszk viselése az épületben és a rendelések során.
Tájékoztatás rendelési változásokról, szünetekről 2022. február
Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet Monori Rendelőintézete tájékoztatása.
Tájékoztatás gyógyszerfelírási javaslatok érvényességéről
Rendelési szünet
2022. január 21.
Tájékoztatjuk Önöket, hogy Kóródyné dr. Berta Ágnes rendelése 2022. február 1-től február 11-ig szünetel.
Változás dr. Lakos Gábor elérhetőségében
2022. január 12.
Dr. Lakos Gáborhoz a +3631/200-8606-os telefonszámon lehet időpontot kérni, valamint receptet és igazolást íratni a rendelés megkezdése előtt fél órával.
Gyógyszertári nyitvatartás, ügyeletes, készenléti gyógyszertár
2021. december 20.
ÜGYELET/KÉSZENLÉT (12.20. - 12.26.)
MARGIT GYÓGYSZERTÁR  (Monor, Ballasi Bálint u. 23.)
Mindennap 20.00 és 8.00 között készenlét van, ez idő alatt gyógyszerész nem tartózkodik a patikában, a bejáratnál található telefonszámon lehet felhívni INDOKOLT ÉS SÜRGŐS ESETBEN! Vasárnap 8.00 - 21. 00 ügyeletes.
Változás a monori központi orvosi ügyelet telefonszámában
2021. december 6.
Az ügyeleti telefonos vonal a budapesti központi vonalról áthelyezésre került a Gyömrő-Monor-Pilis ügyeleti telephelyek vonalára.
Monor központi ügyelet telefonszáma:
06/29 999 200
Tüdőgondozó rendelésének változása helyettesítés miatt
2021. november 30.
Dr. Burzuk Valériát távolléte alatt november 29-től december 3-ig Dr. Bende Zoltán helyettesíti saját rendelési idejében és kedden, csütörtökön 9 és 11 óra között fogadja Burzuk doktornő előjegyzett betegeit.
Újra Monorra érkezik a COVID szűrőbusz
2021. november 29.
A Nemzeti Népegészségügyi Központ és az Országos Mentőszolgálat ismét biztosít időszakos koronavírus-tesztállomást Monoron a COVID szűrőbusz kirendelésével. 2021. december 2-án, csütörtökön 9-16 óra között a Városi Uszoda parkolójába érkezhetnek azok,
akiknek háziorvosa megrendelte
a COVID tesztet.
2021. november 25.
Ezúton tájékoztatjuk a tisztelt lakosságot, hogy Kóródyné dr Berta Ágnes
2021.12.23-tól 2022.01.08-ig
szabadságon lesz.
A sürgős eseteket a többi fogorvos a saját rendelési idejében és rendelőjében fogja ellátni!
2021. október 4.
Fogorvosi helyettesítés
2021. szeptember 20.
Tájékoztatás a betegirányítással kapcsolatos változásokról
2021. július 16.
2021.07.19 - 2021.08.22 között változik a betegirányító nyitvatartása!
A gyermekorvosok és a védőnői szakszolgálat felhívása!
2021. július 15.
Az utóbbi időben sajnálattal tapasztaljuk, hogy az előjegyzett időpontokat nem tartják be, illetve meg sem jelennek a szülők.
Aktuális rendelési időpontok a Szakorvosi Rendelőintézetben
2021. június 21.
Június 21-től érvénybe lép az Intézmény szakrendeléseinek új betegfogadási (működési) rendelési ideje
Összefoglaló tájékoztatás a rendelési változásokról és szünetekről a Szakorvosi Rendelőintézetben
Fontos információk a Szakorvosi Rendelőintézettel kapcsolatban.
Két napig Monoron dolgozik a Covid szűrőbusz
2021. március 9.
A Nemzeti Népegészségügyi Központ és az Országos Mentőszolgálat egymást követő két napon biztosít időszakos koronavírus-tesztállomást Monoron a COVID szűrőbusz kirendelésével. 2021. március 10-én és 11-én a Városi Uszoda parkolójába érkezhetnek azok, akiknek háziorvosa megrendelte a COVID tesztet és nincsenek súlyos tüneteik.
Tájékoztatás a 2. számú fogorvosi körzetben történő helyettesítésről
2021. február 5.
Újra lesz lehetőség a mobil laborban történő mintavételre
2020. december 16.
A Nemzeti Népegészségügyi Központ és az Országos Mentőszolgálat újra biztosítja az időszakos koronavírus-tesztállomást Monoron a COVID szűrőbusz kirendelésével. 2020. december 18-án, pénteken 9-16 óra között a Városi Uszoda parkolójába (Monor, Balassi u. 14.) érkezhetnek azok, akiknek háziorvosa megrendelte a COVID tesztet, nem súlyosak a tüneteik, azonban a Mentőszolgálat még nem jutott el a lakcímre a mintavétel miatt.
Harmadszor is Monoron lesz a COVID szűrőbusz
2020. december 10.
A Nemzeti Népegészségügyi Központ és az Országos Mentőszolgálat harmadik alkommal biztosít időszakos koronavírus-tesztállomást Monoron a COVID szűrőbusz kirendelésével. 2020. december 11-én, pénteken 9-16 óra között a Városi Uszoda parkolójába (Monor, Balassi u. 14.) érkezhetnek azok, akiknek háziorvosa megrendelte a COVID tesztet, nem súlyosak a tüneteik, azonban a Mentőszolgálat még nem jutott el a lakcímre a mintavétel miatt.
2020. december 3.
A Nemzeti Népegészségügyi Központ és az Országos Mentőszolgálat immár második alkommal biztosít időszakos koronavírus-tesztállomást Monoron a COVID szűrőbusz kirendelésével. 2020. december 4-én, pénteken 9-16 óra között a Városi Uszoda parkolójába érkezhetnek azok, akiknek háziorvosa megrendelte a COVID tesztet és nincsenek súlyos tüneteik.
COVID szűrőbusz Monoron
2020. november 25.
Az Országos Mentőszolgálat 2020. november 27. napján pénteken 9-16 óra között a Városi Uszoda parkolójában COVID szűrőbuszt biztosít koronavírus-tesztállomás céljára. A szűrésen azok vehetnek részt, akiknek a háziorvosa megrendelte a COVID tesztet, nem súlyosak a tüneteik, azonban a Mentőszolgálat még nem jutott el a lakcímre a mintavétel miatt.
2020. november 12.
Koródyné dr. Berta Ágnes fogorvos rendelésében az alábbi helyettesítések szerint látják el a betegeket a következő hetekben.
Szakorvosi Rendelőintézet elmaradó rendelései
2020. október 14.
Monor vezetése fontosnak tartja a betegek tájékoztatását a szakrendelő működésével kapcsolatban, ezért az előre tervezetten elmaradó és változó rendelésekről a
megújult városi honlapon is tájékoztatja az érdeklődőket.
Gyermekorvosi tájékoztató szülők, gyermekes családok számára
2020. szeptember 22.
A Nemzeti Egészségbiztosítási Alapkezelőn keresztül küldött információs anyagból részletesen tájékozódhatnak a gyermekkori koronavírus-fertőzés részleteiről.
2020. augusztus 26.
Koródyné dr. Berta Ágnes 2020. augusztus 28-től szeptember 7-ig szabadságon van, a rendelésben ez időszak alatt helyettesíti :
dr. Jodari Gholamzadeh Mohammad Hassan
.
Változatlanul folytatódik Dr. Dékány Gyula rendelése
2020. augusztus 24.
A monori 2. számú háziorvosi körzetet ellátó háziorvos, Dr. Dékány Gyula rendelése a korábbiakban megszokott időpontban,
a járványügyi szabályoknak megfelelően folyik.
Betegellátási rend a szakrendelőben
2020. május 11.
Az egészségügy szakaszos újraindítását elrendelő intézkedéseket követően, május 4-től új betegellátási rend és működési rend lépett életbe a Szakorvosi Rendelőintézetben.
Májustól új rendelési idő érvényes a 2. számú gyermekorvosi körzetben
2020. május 4.
Polingerné Dr. Egyed Erika volt körzetét Dr. Lakos Gábor látja el helyettesítéssel.
Egészségügyi információk a veszélyhelyzet ideje alatt
A veszélyhelyzetben Monorra vonatkozó közérdekű információkat, nyitvatartásokat, ügyfélfogadási tájékoztatókat itt olvashatja!
A Bajcsy-Zsilinszky Kórház tájékoztatója
A Bajcsy-Zsilinszky Kórház által kiadott eljárásrend a járóbeteg ellátások rugalmas kiterjesztésére május 4-től.
Tudnivalók a gyógyszertárak működéséről
2020. április 30.
Az érvényben lévő veszélyhelyzetben a monori patikák működéséről is tájékoztatást adunk városunk honlapján.
Tájékoztató a vészhelyzetre tekintettel az egészségügyi szolgáltatók alapellátásában történő rendeléséről
Tudnivalók a házi- és gyermekorvosi rendelésekről a március 17-i egyeztetések és az Országos Tisztifőorvos ajánlása alapján.
LAKOSSÁGI TÁJÉKOZTATÁS
2020. április 27.
Az Emergency Service Kft. lakossági tájékoztatója, a központi orvosi ügyelet működési rendjéről a koronavírus járvány idején meghirdetett egészségügyi vészhelyzettel kapcsolatosan.
Tudnivalók a Védőnői Szolgálat működéséről
2020. április 9.
A fennálló veszélyhelyzet időtartama alatt a Monori Védőnői Szolgálat működése is eltér a korábban megszokott rendtől.
Gyermekorvosi rendelés változás
2020. március 20.
Tájékoztatjuk a tisztelt lakosságot, hogy a 2. számú gyermekorvosi körzet rendelésére 2020. március 27-én (helyettesítő: dr. Lakos Gábor) 10 órától 12 óráig kerül sor.
EMMI lakossági tájékozatatások
2020. március 18.
Az Emberi Erőforrások Minisztériuma Egészségért Felelős Államtitkársága lakossági tájékoztatója a COVID-19 fertőzéssel kapcsolatban.
Gyermekorvosi telefonos elérhetőség változása
2020. március 17.
Tájékoztatjuk a tisztelt lakosságot, hogy az 1. sz. gyermekorvosi körzet telefonos elérhetősége megváltozott az új telefonszám:
06-20-425-3090
2020. március 9.
A 2. számú fogorvosi körzet helyettesítését betegség miatt 2020. március 9-13. napjáig
Kóródyné dr. Berta Ágnes látja el.
Változások a gyermekorvosi rendelési időkben
2020. február 12.
A 2. sz. gyermekorvosi körzetet ellátó Polingerné Dr. Egyed Erika halálát követően február 13. és március 31. között az alábbi rendelési idők érvényesek a monori gyermekorvosi ellátásban.
Elmarad a védőnői tanácsadás
2019. november 18.
Tisztelt Szülők!
Értesítem Önöket, hogy 2019. november 21-22. napokon a csecsemő-, kisgyermek- és várandós tanácsadások védőnői továbbképzés miatt elmaradnak.
Megértésüket köszönöm!
Tisztelettel
Molnárné Virág Erika
ügyvezető védőnő
Monor Város Önkormányzat Védőnői Szolgálata
Tájékoztatás rendelés szüneteléséről
Tájékoztatjuk a Tisztelt Lakosságot, hogy Dr. Pálfi Zsuzsanna 2019. november 22-én, pénteken 8:00 - 11:00 óráig tartandó házi gyermekorvosi rendelése szabadság miatt szünetel.
Szeptember 30-án búcsúztatják Polingerné Dr. Egyed Erika gyermekorvost
2019. szeptember 11.
76 éves korában elhunyt a 2. számú körzet gyermekorvosa, aki 42 éve látta el monori feladatait.
Tájékoztató mammográfiás emlőszűrésről
2019. augusztus 5.
A monori hölgy lakosok szervezett mammográfiás emlőszűrése 2019. augusztus 21. - szeptember 27. között esedékes.
A lakosság segítségét kérik a monori védőnők
2019. június 11.
A Monori Védőnői Szolgálat munkatársai ezúton is kérik a lakosság segítségét, hogy az újszülöttek ellátásához fontos K-vitamin minden érintetthez eljuthasson.
Új esetkocsi segíti a monori mentők munkáját
2019. április 25.
Jó hírről számoltak be az Országos Mentőszolgálat monori munkatársai a közelmúltban, egy új Mercedes Sprinter esetkocsi állt szolgálatba Monoron.
Szabadság
2019. március 11.
Kóródyné dr.Berta Ágnes rendelése
2019.03.14-től 03.24-ig
szabadság miatt szünetel, ezért ez idő alatt Dr.Müller Mária helyettesíti.
Gyorsabb és biztonságosabb lesz a sürgősségi ellátás
2019. január 14.
Helyettesítés
2019. január 2.
Kóródyné dr Berta Ágnes
fogorvost
2019.01.02-tól 2019.01.05-ig
Dr. Müller Mária Magdolna
helyettesíti
Gyakorló kórházi címet kapott a Semmelweis Egyetemtől a Bajcsy-Zsilinszky Kórház és Rendelőintézet
2018. december 10.
Szeptembertől megváltozik a Védőnői Szolgálat tanácsadási rendje
2018. augusztus 10.
Megváltozik Monor Város Önkormányzat Védőnői Szolgálatának tanácsadási rendje. Az új időpontok – melyeket a jogszabályok figyelembe vételével, a gyermekorvosokkal és a vezető védőnővel történt egyeztetés alapján alakítottak ki – szeptember 1-jétől érvényesek.
2018. július 6.
Hegedüsné Dr. Kiss Gabriella
háziorvost
2018.07.09- től 2018.08.17-ig
Dr. Marosi József helyettesíti, ezért a
rendelési idő válltozik
!
2018.08.06- tól 2018.08.17-ig az asszisztencia is helyettesítve lesz.
2018. május 28.
2018. június 22-től 2018 július 14-ig
valamint
2018. augusztus 6-tól 2018 augusztus 18-ig
Dr.Müller Mária helyettesíti a 3. sz. rendelőjében.
Több mint egy millió forinttal támogatja Monor a szakorvosi rendelőintézet szükséges eszközbeszerzését
2017. február 2.
A Monori Szakorvosi Rendelőintézet szemészeti osztályán történt speciális eszköz meghibásodása miatt döntött úgy a képviselő-testület, hogy a beszerzési költség egy harmadát fedező, több mint egy millió forint támogatást szavaz meg a betegellátás zavartalanságának érdekében.
I. sz. felnőtt háziorvosi rendelés változás
2017. január 27.
Kedves Betegeim!
2017. február 1-től
ismét rendelek heti rendszerességgel a csütörtöki napon. Köszönöm az eddigi türelmüket és megértésüket. A rendelés az alábbiak szerint lesz:
Rendkívüli betegellátási szünet a Szakorvosi Rendelőintézetben
2016. november 3.
November 14-én (hétfőn) és 16-án (szerdán) egész napos áramszünet miatt a betegellátás szünetel!
TÁJÉKOZTATÁS
2016. október 10.
Értesítem Önöket, hogy
2016. október 12-én
(szerda) a Védőnői Szolgálat
(2200 Monor, Balassi u. 23.) zárva tart.
Molnárné Virág Erika vezető védőnő
Monoron adták át az ország egyik legmodernebb egészségügyi centrumát
2016. szeptember 7.
Rendelési idő változások a Dr. Gombos Matild Egészségházban
Helyettesítések és rendelési idő változások a Dr. Gombos Matild Egészségház háziorvosi, gyermekorvosi és fogorvosi rendeléseiben
1. számú felnőtt háziorvosi rendelés helyettesítése
2016. július 28.
2016. augusztus 1-től szülési szabadságra megyek, ezért az I. sz. felnőtt háziorvosi körzetben átmenetileg - kb. 3-4 hónap erejéig -  helyettesítés lesz az alábbi rend szerint:
Anyatejes táplálásban élen járunk Monoron
2016. július 12.
A Strázsa újság legutóbbi számában olvashattak a Védőnői Szolgálat munkájáról.
Semmelweis nap alkalmából köszöntötték a monori egészségügyi dolgozókat
2016. július 6.
Városunkban közel 10 éve szerveztük az első ünnepséget, melyre azóta is minden évben sor kerül, a meghívott monori orvosok, gondozók, asszisztensek, ápolók, védőnők és szociális területen dolgozók körében.
Semmelweis-nap
2016. június 28.
Semmelweis-nap: munkaszüneti nap
Tájékoztatjuk a Tisztelt Lakosságot, hogy az egészségügyi tevékenység végzésének egyes kérdéseiről szóló 2003. évi LXXXIV. törvény 15/B. § (1) bekezdése alapján
július 1-je (péntek)
Semmelweis-nap, amely az egészségügyi- és egészségügyben dolgozókra kiterjedően
munkaszüneti nap.
Ennek megfelelően 2016. július 1-jén (pénteken) az Egészségügyi Alapellátási Intézmény
az ellátást ügyelet
(cím: 2200 Monor, Balassa B. u. 23., telefonszám: 06-29/999-200) szervezésében biztosítja.
Tájékoztató a Monori Szakrendelő működésével kapcsolatban
2016. április 16.
Mint azt a monoriak tudhatják, április 1-től a  Bajcsy-Zsilinszky Kórház szakrendelőjeként működik tovább a monori rendelő. Városunk vezetői személyesen tárgyaltak a kórház főigazgatójával, Dr. Bodnár Attilával a Monori Szakrendelő integrálásával kapcsolatban.
Tájékoztatás telefonszám megváltozásáról!
Tisztelt Lakosság!
Tájékoztatjuk Önöket, hogy a
Védőnői Szolgálat telefonszáma megváltozott
, az új telefonszám:
06 29 999 230
Tájékoztatás a monori 1. számú felnőtt házi orvosi körzet egészségügyi szolgáltató változásáról
Tájékoztatjuk a Tisztelt lakosságot, hogy a
monori 1. számú felnőtt házi orvosi körzet
területi alapellátását Monor Város Önkormányzata jóváhagyásával
2015. július 1. napjától
dr. Kiss Tibor háziorvos helyett
háziorvos (
dr. Kiss & Hegedüs Egészségügyi Szolgáltató Bt.
) látja el a két fél között létrejött praxis adásvételi szerződés alapján.
A körzet betegellátásának helye továbbra is a 2200 Monor, Balassa B. utca 23. , I. emeleti 1. számú házi orvosi rendelő, melynek telefonos elérhetősége:
06-30-45-72-900.
A rendelési idő:
Hétfő 12.30-16.00
Kedd 8.00-12.00
Szerda 12.30-16.00
Csütörtök 8.00-12.00
Péntek 11.30-15.30
Monor Város Önkormányzata
Dr. Gombos Matild Egészségház
Dr. Gombos Matild Egészségház (2200 Monor, Balassa B. u. 23.) egészségügyi szolgáltatóinak elérhetőségei.
Részletek a "Tovább" után.
Országos Mentőszolgálat
Országos Mentőszolgálat, Pest megyei mentőszervezet, Monor Mentőállomása
Járóbeteg szakellátás
Járóbeteg szakellátás a
Szakorvosi Rendelõintézetben.
Gyógyszertárak
Gyógyszertári információk a "Tovább" után.
Monori Járási Hivatal Járási Népegészségügyi Intézet (volt ÁNTSZ)
Üdvözöljük  Pest Megyei
Kormányhivatal
Monori Járási Hivatal Járási Népegészségügyi Intézet
ének
(volt
ÁNTSZ)  bemutatkozó oldalán.
Ügyfélfogadás
Intézmények
Pályázatok
Strázsa újság
Webkamerák
Kiadványok
Videók
Általános közzétételi lista
Kapcsolatfelvétel, üzenet a hivatalnak
Intézze ügyeit elektronikusan!
Közelgő programok Monoron
július 20. 08:00
Művészeti Napközis Tábor
Művelődési Ház (2200, Monor Bocskai u. 1.)
július 25. 13:00
FröccsSzombat és PikNik Mozi
Tavas Park
augusztus 20. 16:00
Az államalapítás ünnepe
Monor, Szent István tér
2026. július
H
K
Sze
Cs
P
Szo
V
29
30
01
02
03
04
05
06
07
08
09
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
31
További programok Monoron
2026.
07.25.
Kiemelt esemény
Az idei PikNik Mozi eseményen a Zootropolis 2. lesz látható 20:30-tól
08.20.
Monor Városközpontjában várunk mindenkit augusztus 20-án, az államalapítás ünnepe alkalmából!
Programok:
16:00-tól
népi gyermekjátékok és ügyességi játékok várják a kilátogatókat.
17:30-tól
a Buborék Együttes gyermekkoncertje szórakoztatja a legkisebbeket.
19:00-kor
Csernik Szende lábbábos, székely mesemondó előadása következik.
20:00-tól
koncertet ad az Irie Maffia.
21:30-tól
pedig DJ Huszár gondoskodik a hangulatról.
Szeretettel várunk minden érdeklődőt!
Monor - A 30 éves város
Lapozzon
bele!