Hőmérséklet
Háziorvosi ellátás
...
Egészségügy
Dr. Osikóczki Orsolya
56-os körzet
szakképesítése:
háziorvostan
Cím: 4033 Debrecen, Süveg utca  5. (Csapókerti Patika)
Telefon: (52) 786-676
Publikus rendelkezésre állási telefonszám: (52) 786-676,
(70) 317-0968
Publikus rendelkezésre állási e-mail cím: debrecenpraxis56@gmail.com
Egyéb elérhetőségek:
Rendelési idő:
Hétfő,Szerda: 8.00-12.00
Kedd: 13.00-17.00
Csütörtök: 13.00-17.00
Péntek páratlan hét: 8.00-12:00
Péntek páros hét: 13.00-17:00
Kapcsolódó dokumentumok, nyomtatványok, útmutatók, hirdetmények
56._sz._Háziorvosi_körzet_ellátási_területe
Letöltés
Kapcsolódó tartalom
Dr. Tóth Katalin
60-as körzet
Szakképesítés: háziorvostan, szemészet
részletek
Dr. Fábián Ferenc
65-ös körzet
Szakképesítés: háziorvostan, radiológia, sugárterápia, klinikai onkológia
Dr. Gargya Tibor
19-es körzet
Szakképesítés: háziorvostan
DEBRECEN VÁROSKÁRTYA
Mi van a körzetemben?
Adja meg az utcát ahol lakik és találja
meg a legfontosabb információkat:
a lakóhelyéhez tartozó közigazgatási
intézményeket, vagy akár,
hogy melyik háziorvoshoz tartozik.
utcanév
házszám
keresés
Álláshirdetések
Portás - Debreceni Közterület Felügyelet
18 nap  a lejáratig
Gondozó házi segítségnyújtásban - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
14 nap  a lejáratig
Közterület-felügyelő - Debreceni Közterület Felügyelet
25 nap  a lejáratig
Gépkocsivezető - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
169 nap  a lejáratig
Adatkezelő ügyintéző - Debreceni Közterület Felügyelet
11 nap  a lejáratig
Mezőőr munkakör - Debreceni Közterület Felügyelet
4 nap  a lejáratig
Kísérleti gazdasági növényápoló - Élelmiszerlánc-biztonsági Centrum Nonprofit Kft.
30 nap  a lejáratig
1 fő kisegítő (udvaros) - Debreceni Hétszínvirág Sport Óvoda
10 nap  a lejáratig
Takarító (szakosított ellátásban) - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
kevesebb mint 1 nap a lejáratig
Titkárnő - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Ápoló/részlegvezető - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Közbeszerzési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Ossza meg