Vissza
Háziorvos
Finance
Kálló Község Önkormányzata
Kálló
, Magyarország
1 hónapja
Eddig
2026. 08. 08.
Ideiglenes
Helyszíni
Mentés
Jelentkezés most
Igazítsd az önéletrajzomat ehhez az álláshoz
Munkakör leírása
KÖZSZOLGÁLLÁS sorszám:
155877
Intézményi iktatószám:
ÁLLÁSPÁLYÁZAT
KÁLLÓ KÖZSÉG ÖNKORMÁNYZATA pályázatot hirdet Egészségügyi szolgálati jogviszony (Eszjtv.) keretében
Munkakör/feladatkör betöltésére.
Tevékenységi kör (ellátandó feladatok):
Kálló, Erdőtarcsa és Erdőkürt ellátási területen a háziorvosi feladatok ellátása az alapellátásról szóló 2015. évi CXXIII. törvény, a háziorvosi, házi gyermekorvosi és fogorvosi tevékenységről szóló 4/2000. (II. 25.) EüM rendelet, valamint a vonatkozó jogszabályokban meghatározottaknak és szakmai kompetenciáknak megfelelően, a munkaköri leírás, szakmai protokollok, irányelvek, módszertani útmutatók alapján. A körzet ellátása igény szerint az önkormányzattal kötött feladat-ellátási szerződésben rögzített feltételekkel, a NEAK-kal kötött közvetlen finanszírozási szerződés alapján, vagy az önkormányzattal kötött egészségügyi szolgálati jogviszony keretében valósulna meg. A működéshez szükséges infrastruktúra biztosított.
A praxis 2022.01.01 óta betöltetlen, azóta helyettesítéssel megoldott az ellátás. Lakhatás megoldásában az Önkormányzat a segítségét nyújtja, szükség esetén szolgálati lakást is biztosít.
FEOR besorolás:
2211 Általános orvos
Betöltendő állás munkakörének szakterülete (munkakörcsalád):
Egyéb
Betöltendő állás jogviszonya:
Egészségügyi szolgálati jogviszony (Eszjtv.)
Foglalkoztatás időtartama, munkaideje, munkarendje, formája:
Határozatlan, 40 óra, teljes munkaidő (heti 40 óra), Teljes munkaidő
Munkavégzés helye:
A munkavégzés pontos helye:
Kálló, Erdőtarcsa és Erdőkürt orvosi rendelőiben
Feltételek, előnyök
Pályázati feltételek
Jogállásból fakadó jogszabályi követelmények:
Büntetlen előélet
Cselekvőképesség
Magyar állampolgárság
Erkölcsi bizonyítvány
Elvárt végzettség/képesítés:
PhD/DLA, doktori fokozat , Orvostudomány, Háziorvos
Egyéb pályázati feltétel meghatározása:
Egészségügyi alkalmasság igazolása.
Vállalkozás formában történő ellátás esetén a vállalkozás meglétét igazoló dokumentum másolata.
Járművezetői engedély kategória:
B
Pályázat elbírálása során előnyt jelent
A pályázat elbírálása során előnyt jelent a szakmai tapasztalat?:
Nem
A pályázat elbírálása során előnyt jelent a vezetői tapasztalat?:
A pályázat részeként benyújtandó igazolások, alátámasztó dokumentumok:
Adatkezelési nyilatkozat
Fényképpel ellátott szakmai önéletrajz
Három hónapnál nem régebbi erkölcsi bizonyítvány
Hozzájáruló nyilatkozat pályázati anyagba betekintésről végzettséget, szakképesítést igazoló okiratok másolata
A pályázat benyújtásának határideje:
2026.08.27. 00:00
Pályázat benyújtásának módja:
postai úton: 2175 Kálló, Kossuth út 16. címre , vagy emailen:
hivatal@kallo.hu
címre
A pályázat elbírálásának módja:
A pályázat elbírálására a pályázat benyújtási határidejének lejártát követő első Képviselő-testületi ülésen – a benyújtási határidő lejártát követő legkésőbb 30. napon – kerül sor
A pályázat elbírálásának határideje:
2026.09.21. 00:00
A pályázati kiírás további közzétételének helye:
www.kallo.hu
Állás tervezett betöltésének időpontja:
2026.10.01.
Publikálás tervezett időpontja:
2026.06.05.
A pályázati kiírás közzétevője a Miniszterelnöki Kormányiroda (MK). A pályázati kiírás a közigazgatási szerv által az MK részére megküldött adatokat tartalmazza, így annak tartalmáért a hatályos jogszabály alapján a pályázatot kiíró szerv felel.
Keywords
knak
eset
independent-financial-practice
veterinarians
sensors-test-measurement
Érdekel ez az állás?
Jelentkezés