Ugrás a tartalomra
Társadalmi Riport [ISSN 2631-1070 (Online)]
"A nemzetközi irodalomban ismert kiadványtípusról van szó. Európa több országában rendszeresen - több helyütt évente - jelennek meg társadalmi riport, adatriport kötetek, amelyek széles körben kívánják ismertté tenni az adott ország legfontosabb társadalmi összefüggéseit. Ezek a kiadványok mindenekelőtt adatokat közölnek jól követhető formában és szöveges információikban az adatok megértéséhez és értelmezéséhez szükséges jegyzetekre, kommentárokra, illetve az adatok tárgyszerű interpretálására szorítkoznak. Nem statisztikai kiadványról van tehát szó: ennél bővebb az elemző interpretációs anyag, s bővebb a felhasznált adatok köre is. A statisztikai adatgyűjtéseken túl a kisebb mintájú szociológiai, demográfiai, közvéleménykutatási adatok is szerepelnek ezekben a kötetekben. Kiadványunk - némi módosítással - ezt a nemzetközi sztenderdet igyekszik követni." - írták a Társadalmi Riport című kétévente megjelenő tanulmánykötet szerkesztői 1990-ben, az első kötet megjelenésekor.
A kiadvány címe: Társadalmi Riport
A kiadó neve, székhelye: TÁRKI Társadalomkutatási Intézet Zrt., 1051 Budapest, Nádor utca 7.
A kiadásért felelős: Tóth István György, vezérigazgató
A szerkesztésért felelős: Kolosi Tamás és Tóth István György
ISSN 1216-6561 (Nyomtatott)
ISSN 2631-1070 (Online)
Társadalmi Riport megrendelő lap
- 2020 és korábbi számok esetében (pdf)
Megvásárolható a
Líra könyvesboltjaiban
is.
A
2018
,
2019(eng)
2020
2022
2024
kötetek elérhetők EPUB és MOBI formátumban is az évszámokra kattintva.
, 2022 kötetek elérhetőek hangoskönyvként a TÁRKI Youtube csatornáján.
A Társadalmi Riport sorozat 1994-2020-ig terjedő köteteinek tanulmányai letölthetőek pdf-ben, az adott évszám alatt a fejezetcímekre kattintva.
Az 1990-1992-es év köteteinek csak a tartalomjegyzéke érhető el.
2016
2014
2012
2010
2008
2006
2004
2002
2000
1998
1996
1994
1992
1990
Társadalmi Riport 2024
Szerkesztők: Gábos András – Medgyesi Márton –Tóth István György
Előszó
(Tóth István György – Gábos András – Medgyesi Márton) -
Audio
Búcsú
(Kolosi Tamás) -
I. AZ EU-TAGSÁG HOZADÉKAI
1.
A magyar gazdaság az Európai Unióban. Felzárkózás, útvesztés, különút az Unió peremén
(Gulácsi Gábor – Kerényi Ádám) -
-
Melléklet
* a tanulmány továbbfejlesztett és kibővített változata megjelent a
Journal of Government and Economics
folyóiratban
2.
Társadalmi konvergencia a kelet-közép-európai országok és referenciaországaik között
(Tóth István György – Csathó Ábel) -
3.
A területi egyenlőtlenségek trendjei Kelet-Közép-Európában és Magyarországon az uniós tagság első két évtizedében
(Pénzes János – Kiss János Péter) -
4.
Az európai fejlesztéspolitikai források felhasználásának hatásai a területi hátrányokra és a társadalmi kohézióra Magyarországon
(Kabai Gergely – Németh Nándor – Teller Nóra) -
5.
Nemzeti szuverenitás, szuverenizmus és az Európai Unió. Lakossági attitűdök Magyarországon, 1995–2023
(Tomka Zsófia) -
II. EU-KULCSINDIKÁTOROK, MAGYAR TELJESÍTMÉNY
6.
A foglalkoztatás és a szegénység alakulásának összefüggései az Európai Unió országaiban és Magyarországon
(Gábos András – Tóth István György) -
7.
A fiatalok iskolai végzettségének változása Magyarországon és az Európai Unióban
(Varga Júlia) -
8.
Nemek közötti egyenlőség Magyarországon európai összehasonlításban, 2015–2022
(Herke Boglárka – Szikra Dorottya) -
III. GAZDASÁG
9.
Magyarország középtávú makrogazdasági teljesítménye régiós összehasonlításban
(Oblath Gábor – Palócz Éva) -
10.
A külföldi működőtőke-befektetések szerkezeti alakulása  és hatása globális értéklánc megközelítésben, különös tekintettel a visegrádi országokra és Kínára
(Vakhal Péter) -
11.
Migráció, munkaerőhiány, vendégmunka
(Hárs Ágnes) -
12.
Digitalizáció az európai munkahelyeken
(Völgyi Bence – Erát Dávid – Füzér Katalin) -
IV. DEMOGRÁFIA ÉS TÁRSADALMI CSOPORTOK
13.
A népességváltozás mozgatórugói a visegrádi országokban 1990 és 2020 között
(Tóth G. Csaba) -
14.
A szülőség formái és a társadalmi egyenlőtlenségek napjaink Magyarországán
(Monostori Judit – Szabó Laura) -
15.
A roma és magyar etnikailag vegyes párkapcsolatok strukturális akadályai Magyarország nagyvárosaiban, 2011–2022-ben
(Szabó Laura) -
16.
Nők és férfiak vállalkozási hajlandósága, attitűdjei, vállalkozási aktivitása Magyarországon
(Csákné Filep Judit – Szennay Áron) -
17.
Ukrajnai menekültek Magyarországon. A rövid és hosszú távú integráció lehetőségei és korlátai
(Bernát Anikó – Tomka Zsófia) -
V. HUMÁN TŐKE ÉS INTÉZMÉNYRENDSZERE
18.
A magyar tanulók tudásának alakulása a nemzetközi tudásvizsgálatok tükrében európai uniós tagságunk két évtizedében
(Tóth Edit – Fejes József Balázs – Kinyó László) -
19.
A kreatív gondolkodás a 21. századi iskolában
(Lannert Judit) -
20.
Status praesens: egészségügyi alapellátás a mai Magyarországon
(Kincses Gyula) -
21.
Sportol-e a sportnemzet? A sportolás és a fizikai aktivitás gyakorisága, trendjei, egyenlőtlenségeinek meghatározói Magyarországon 2024-ben
(Tátrai Annamária – Németh Renáta – Dóczi Tamás) -
VI. ÉRTÉKEK ÉS POLITIKA
22.
A 2024. évi európai parlamenti választások Magyarországon
(Tóka Gábor) -
23.
Környezeti attitűdök és környezettudatos cselekvés Magyarországon
(Csathó Ábel – Medgyesi Márton) -
24.
Változatlanság és változás.  Magyar nemzeti identitás 1995 és 2023 között
(Csepeli György – Örkény Antal) -
SAJTÓSZEMLE - Társadalmi Riport 2024
444:
A propagandakampányok ellenére sem lettek EU-ellenesebbek és szuverenitásrajongók a magyarok
HVG:
A „sportnemzetnek” semmi kedve sportolni, és ez a traumatikus tornaóráknak is köszönhető
Kompetenciamérésen a kormány: uniós összevetésben nagyon csúnyák a magyar oktatás színvonalát jelző mutatók
Inforádió:
Aréna - Tóth István György, a TÁRKI Társadalomkutatási Intézet vezérigazgatója és Medgyesi Márton, a TÁRKI vezető kutatója
Inforadió:
Társadalmi Riport 2024: Magyarország 20 éve az Európai Unióban – felzárkózás és kihívások
Jazzy Rádió - Business Class:
Megjelent a Társadalmi Riport 2024 tanulmánykötet, amely a magyar társadalom aktuális állapotáról számol be - Tóth István György
Egyre több háziorvosi praxis betöltetlen, a szakma nem vált presztízzsé a fiataloknak – derül ki a Tárki 2024-es Társadalmi Riportjából - Kincses Gyula
A magyar társadalom sporthoz való viszonya - Tátrai Annamária
Magyar Narancs:
„Nem veszítette el a magyar társadalom a józan eszét”
Medicinaonline:
Praxisok, utánpótlás, tovább utalás
Portfolio:
Gyengén muzsikál a magyar gazdaság, de miért?
Qubit:
Már közel 900 ezer magyarnak nincs saját háziorvosa
A magyarok többségét nem érdekli annyira a környezet védelme, hogy feláldozzák miatta az életszínvonalukat
A magyarok aggódnak a világon a legjobban a szegénység és az egészségügy állapota miatt
Refresher:
Magyarország ismét jobban teljesít: minden szempontból drasztikusan romlott a magyar fiatalok iskolázottsága az elmúlt 10 évben
Szabad Európa:
Miért csúszik Magyarország egyre lejjebb az uniós fejlettségi rangsorokban?
Telex:
Navracsics előtt adták elő kutatók, mi a baj az oktatással és az egészségüggyel
Lemaradásunk története: hogyan nem sikerült felzárkóznunk 20 év EU-tagsággal?
Egy nem annyira jó hír: a magyar fiatalok között egyre több az iskolaelhagyó, cserébe kevesebb a diplomás
Magyarország tudta a legkevésbé kihasználni az EU-csatlakozás előnyeit
Száz új gyárat hozna Magyarországra a kormány. De ki fog ezekben dolgozni?
Száz gyárat is építhetnek a kínaiak Magyarországon, de mire jó ez, ha a magyarok csak a földet adják alájuk?
Szüljenek és dolgozzanak a magyar nők, de az nem kiemelt cél, hogy ugyanannyit keressenek, mint a férfiak
A magyar diákok nem hisznek a kreativitás fejlesztésében, az iskolák pedig túl rugalmatlanok hozzá
Változások a rendszerváltás óta: nőtt a szégyenérzet, kevesebben örülnek annak, hogy magyarok
Volt ukrán menekült, akit a harkivi orvosa keresett fel, hogy hallja, milyen rossz a magyar egészségügy
Ez történik, ha folyton összevissza rángatják a gazdaságot
Miért fogy a magyar, míg a visegrádi országokban nem csökken a népesség?
Tilos Rádió:
Tilos Rádió A tudás (és a) hatalom - Beszélgetés a Társadalmi Riportról
Válasz Online:
Csúcsot dönt a kivándorlás – soha nem élt ennyi magyar külföldön
Öngyilkosság a várólistán – háziorvosok a pénzhiány halálos következményeiről
Weborvos:
Már csaknem 900 ezer magyarnak nincs saját háziorvosa
Társadalmi Riport 2022
Szerkesztők: Kolosi Tamás–Szelényi Iván–Tóth István György
(Kolosi Tamás – Szelényi Iván – Tóth István György)
I.GAZDASÁG
1. A magyar gazdaság két egymásra torlódott válság közben
(Palócz Éva)
2. Célellentétes következmények? Az uniós források hasznosulása Magyarországon
(Medve-Bálint Gergő –Martin József Péter –Nagy Gabriella) -
3. A minimumjövedelem-ellátások szintjének alakulása Európában 2009 és 2017 között
(Gábos András –Tomka Zsófia) -
4. Lakásárak, jövedelmek és területi egyenlőtlenségek
(Hegedüs József –Székely Judit)
II. DEMOGRÁFIAI HELYZET
5. Szülővé válni és harmadik gyermeket vállalni:Csoporttényezők és családpolitika
(Spéder Zsolt –Murinkó Lívia)
6. Párválasztási szokások Magyarországon. A homogámia és heterogámia alakulása 1980 és 2016 között
(Erát Dávid) -
7. Születni Magyarországon – esélykülönbségek csecsemőkorban
(Veroszta Zsuzsanna)
III. TÁRSADALOMSZERKEZET ÉS TÁRSADALMI MOBILITÁS
8. Osztályszerkezet és jövedelemeloszlás Magyarországon 1982 és 2019 között
(Huszár Ákos) -
9. A generációk közötti transzferek hatása a vagyonfelhalmozásra Magyarországon nemzetközi összehasonlításban
(Medgyesi Márton)
10. Társadalmi mobilitás és partnerszelekció
(Erát Dávid – Huszár Ákos – Füzér Katalin) -
11. Oktatási egyenlőtlenségek, iskolai mobilitás és az oktatási rendszer átalakulása Magyarországon az 1980-as évektől napjainkig
(Lőrincz Borbála – Antal-Fekete Emese)
12. A háztartások ingatlanvagyona és mobilitási esélyei
(Horváth Vera)
IV. SZOCIÁLIS HELYZET, SZEGÉNYSÉG, EGYENLŐTLENSÉGEK
13. A jövedelmi szegénység kiterjedtsége és mélysége 2005 és 2020 között – eltérő küszöbértékek mentén
(Gábos András – Tátrai Annamária)
14. Magyarország szegénységi térképe
(Tátrai Annamária)
15. A fiatalok jóléte Európa városaiban a helyi gazdasági fejlettség és társadalompolitika kontextusában
(Csathó Ábel - Medgyesi Márton)
V. VÁLSÁGHELYZETEK ÉS TÁRSADALMI HATÁSAIK
16. A pandémia miatti iskolabezárások és a digitális oktatás hatása a tanulók felkészültségére a közoktatásban és a felsőoktatásban
(Lannert Judit)
17. A Covid19-járvány néhány demográfiai jellemzője 2020-ban és 2021-ben Magyarországon
(Bálint Lajos)
18. Menekültválság 2022-ben. Az Ukrajna elleni orosz agresszió menekültjeinek magyarországi fogad(tat)ása
(Tóth Judit – Bernát Anikó)
VI. VÁLASZTÁSOK, POLITIKAI PREFERENCIÁK
19. A 2022-es országgyűlési választások: Adatok és meglepetések
(Tóka Gábor)
20. Kilenc választás Magyarországon: A centrális erőtér alakulása
(Mészáros József – Pintér József – Ragács Attila – Syi)
21. A munkaerő-piaci és a politikai részvétel összefüggései nemzetközi összehasonlításban
(Róbert Péter – Susánszky Pál)
22. Kompország lakói 2022-ben. Az USA, az EU, Oroszország és Kína megítélése a magyar közvéleményben
(Tóth István György)
VII. ÉRTÉKEK, TÁRSADALMI ATTITŰDÖK
23. Vallási riport, 1991–2022. Magyarországi trendek nemzetközi összehasonlításban
(Máté-Tóth András – Rosta Gergely)
24. A homoszexualitással kapcsolatos társadalmi attitűdök a 21. század elején Magyarországon
(Takács Judit – Szalma Ivett)
25. A fogyatékossággal élő emberek jogaival és társadalmi részvételével kapcsolatos lakossági attitűdök
(Bernát Anikó – Petri Gábor – Vajda Dorina – Kozma Ágnes)
VIII. VISSZATEKINTŐ ELŐRETEKINTÉS
26. A magyar társadalom és politika változásai 2004 és 2022 között
(Kolosi Tamás – Szelényi Iván)
Két részes akadálymentesített hangoskönyv a látássérültek számára itt található:
Társadalmi riport 2022 (2/1)
Társadalmi riport 2022 (2/2)
Készítette: @
istvangellai
E-könyv
elérhető az alábbi
linken
!
SAJTÓSZEMLE - Társadalmi Riport 2022
24.hu -
Nyáry Krisztián@Buksó: Kolosi Tamás: Ez a nemzeti tőkés réteg nem egy versenyhelyzetben választódik ki
Papp Atilla: A végzettség megszerzésénél és a párválasztásnál is szüleink státuszát örökítjük tovább
444.hu -
Szurovecz Illés: Sebezhető gazdaság, rendiesedő társadalom: így érkezünk a válságba
Szurovecz Illés: Ott tartunk, ahol a felmenőink: egyre nehezebb előrelépni Magyarországon
Szurovecz Illés: A magyar oktatás eléri, hogy aki lent van, jó eséllyel lent is maradjon
Csurgó Dénes: Egyetlen céljukat sem érték el a Magyarországnak nyújtott kohéziós támogatások
777.hu -
MA TÖBBEN HISZNEK ISTENBEN, DE KEVESEBBEN JÁRNAK TEMPLOMBA A FELMÉRÉSEK SZERINT
Forbes.hu -
Madzin Emília: A számok is azt mutatják: itthon városi fiatalnak lenni nem akkora buli
G7.hu -
Kolozsi Ádám: A többség hisz Istenben, de templomba már sokkal kevesebben járnak Magyarországon
Kolozsi Ádám: Oroszország 2022-re szimpatikusabb lett a kormánypártiaknak, mint a Nyugat
Hajdu Miklós: Így befolyásolja egy újszülött gyermek sorsát, hogy a szülei milyen háttérrel rendelkeznek
Hajdú Miklós: A kiszámítható családpolitika hozza a várt eredményeket, főleg, ha a harmadik gyermek vállalásáról van szó
Stubnya Bence: Egyre több fontos mutatóban középkoriasodik a magyar társadalom
Stubnya Bence: Mennyire lehet itthon gazdaggá válni úgy, hogy valaki örököl a szüleitől?
Bucsky Péter: Eltűnő versenyképesség, növekvő regionális különbségek – egyáltalán nem sikerült hatékonyan elkölteni az uniós támogatásokat
Hetek -
Makki Marie-Rose: Ma már nem a nők, inkább a férfiak nyernek egy "jó" házassággal
Hvg.hu -
Sztojcsev Iván: Nő-e a gyerekvállalási kedv, ha pénzt ad érte a kormány? Harminc év családpolitikáját nézték át a válaszért
Sztojcsev Iván: És akkor a 29,7 az új 42
Index.hu -
HB: A társadalom harmada nem örülne homoszexuális szomszédnak
Infostart.hu -
Tóth István György az Arénában
Tóth István György: a válságok sora erősen befolyásolja az emberi sorsokat
Tóth István György: ha Magyarország nem támogatja a transzatlanti elköteleződést, az elszigetelődéshez vezethet
Jelen.hu -
Tóth Ákos: Kolosi Tamás: Ez maga a lassú lerohadás
Tóth Ákos: Tátrai Annamária: Szerintem a közmunka is megbélyegző
Tóth Ákos: A kiszolgáltatott munkaerő nem vesz részt a politikában
Tóth Ákos: Minden második ember nélkülözésben él az ország egyes településein
Tóth Ákos: Orbán Moszkva-barát politikájának van támogatottsága, de a magyar lakosság inkább nyugatbarát
Tóth Ákos: Társadalmi riport 2022: rendiessé vált a magyar társadalom
Tóth Bea: Abban a társadalomban, amelyben mindenki a túlélésért küzd, nagyon nehéz helyzetben vannak a fogyatékos emberek
Szabó Brigitta: Társadalmi Riport: Uniós pénzből építette le a demokratikus intézményeket a kormány
Népszava -
Frank Zsófia: Már a több keresővel rendelkező háztartásokat, a diplomásokat és a fővárosi nyugdíjasokat is fenyegeti Magyarországon az elszegényedés
Telex.hu -
Előd Fruzsina: A magyarok csak akkor bírják a közeledést az oroszokhoz, ha az ő kedvenc pártjuk van kormányon
Nagy Bálint: Minél kisebb egy település, annál fideszesebb
Nagy Bálint: Csökkentett kínálat, irreális
várakozások és hibás módszertanok okozhatták a 2022-es választási sokkot
Presinszky Judit: Drogosokat, alkoholistákat és melegeket akar legkevésbé a szomszédjának a magyar ember
Klubrádió -
Tóka Gábor interjú a Megbeszéljük... c. műsorban
(1:08:03-tól)
Partizán -
Válságok szorításában az ország | Társadalmi Riport 2022
Válasz Online -
Elő Anita: A szaki felemelkedése az elitbe – így szorul ki az értelmiség a legjobban keresők közül
WMN.hu -
Gyurkó Szilvia: Az leszel amivé születtél
Z. Kocsis Blanka: A megosztott nemzet: kinek mit jelent ma magyarnak lenni?
Társadalmi Riport 2020
A Társadalmi Riport sorozat 1990 óta kétévente jelenik meg. A sorozat a magyar társadalom aktuális állapotáról számol be, hosszú távú adatsorok és megjelenést megelőző két évben az országban lefolytatott legfontosabb empirikus vizsgálatok alapján.
A 2020 november elején megjelenő kötet 600 oldalon, az eddigi hagyományokat folytatva ad áttekintést a legfontosabb társadalmi jelzőszámok, folyamatok alakulásáról. A TÁRKI különböző társadalomkutatási adatbázisai, korábbi idősorok, aktuális empirikus vizsgálatok anyagai és mindezek társadalompolitikai és szociálpolitikai összefüggései mellett a magyar tudományosság empirikus kutatásainak a megjelenést megelőző két évben feltárt eredményei adják az új kötet munícióját. A kötet külön figyel arra, hogy a társadalomszerkezetre, szegénységre, demográfiára, gazdaságra és lakossági attitűdökre vonatkozó adatokat és mérőszámokat összegyűjtse és bemutassa, valamint arra, hogy azok nemzetközi kontextusba helyezve az EU-tagországok adataival összehasonlíthatóak legyenek.
(Kolosi Tamás–Szelényi Iván–Tóth István György)
I. GAZDASÁGI PROSPERITÁS: FELZÁRKÓZÁSI ESÉLYEK ÉS KORLÁTOK
1. Kelet-Közép-Európa legújabb felzárkózási kísérlete: harminc évvel a rendszerváltások után
(Medgyesi Márton–Tóth István György)
2. Gazdasági növekedés, fogyasztás és megtakarítás Magyarországon az elmúlt évtizedben
(Oblath Gábor–Palócz Éva)
3. Olajozza vagy csikorgatja a fogaskerekeket? A NER korrupciós és gazdasági teljesítménye nemzetközi összehasonlításban
(Martin József Péter)
4. Fenntartható pályán? A társadalmi-ökológiai fenntarthatóság állapota és trendjei
(Bartus Gábor)
II.    DEMOGRÁFIA: NÉPESSÉGMOZGÁS ÉS PÁRKAPCSOLATOK
5. Elvándorlás, visszavándorlás, bevándorlás. Jelenségek és munkaerő-piaci hatások
(Hárs Ágnes)
6. Párkapcsolati változások, termékenységi trendek
(Kapitány Balázs–Murinkó Lívia)
7. Demográfiai és családszerkezeti változások hatása a jövedelemeloszlásra Magyarországon és az OECD-országokban
(Förster Michael–Vindics Anna)
8. Az élet kulcseseményei és az életszakaszok társadalmi percepcióinak változása Magyarországon és Európában
(Messing Vera–Ságvári Bence)
III.  TUDÁS, EGÉSZSÉG, JÓL-LÉT
9.  Jó pap holtig tanul, avagy a PIAAC felnőtt írásbeliség vizsgálat tanulságai
(Lannert Judit–Holb Éva)
10.   A magyar társadalom digitális felkészültsége európai uniós és tengerentúli összehasonlításban
(Cseh Gergely)
11.  Az aktív idősödés egyéni tényezői. Az egészségi állapot és a munkaerő-piaci helyzet Magyarországon és Európában
(Branyiczki Réka)
12.   A gyermekjóllét aspektusai. Nemzetközi összehasonlítás egy iskolai kutatás alapján
(Róbert Péter–Szabó Lilla–Széll Krisztián)
IV. SÉRÜLÉKENYSÉG: TÁRSADALMI CSOPORTOK ÉS SZOCIÁLIS SZOLGÁLTATÁSOK
13. Európai gyermekszegénység: a szülői háttér és a családpolitika szerepe a gazdasági válságot követő időszakban
és
Online Melléklet
(Gábos András–Kopasz Marianna–Donika Limani)
14. Idősorok a hazai hajléktalanságról
(Győri Péter)
15. Feldolgozták-e már a háztartások az előző válság hagyatékát? Túlzott eladósodás és adósságkezelés az elmúlt évtized Magyarországán
(Major Gábor)
16. Kiszolgáltatottság és stagnálás: fogyatékos emberek társadalmi helyzete a 2010-es években
(Kozma Ágnes–Petri Gábor–Bernát Anikó)
17. Szegregátumokban élők egészségügyi ellátása
(Sándor János–Vincze Ferenc–Jenei Tibor–Kőrösi László–Falusi Zsófia–Kósa Karolina–Ádány Róza)
18. A magyar szociális szolgáltatások és főbb jellemzőik 1993 és 2018 között
(Czibere Károly–Mester Dániel)
V. ATTITŰDÖK: REMÉNYEK, FÉLELMEK, VÉLEMÉNYEK
19. Az Európai Unióval és az euróval kapcsolatos vélemények nemzetközi összehasonlításban
(Kolosi Tamás–Hudácskó Szilvia)
20. Elit diskurzus, politikai identitás és polarizáció Magyarországon
(Janky Béla)
21. Jóléti állammal kapcsolatos vélemények Magyarországon és az Európai Unióban
(Herke Boglárka–Medgyesi Márton)
22. Környezettel és környezetvédelemmel kapcsolatos lakossági attitűdök változása Magyarországon
(Schneider Mihály–Medgyesi Márton)
23. Bizakodók és gyanakvók: biztonságérzet és áldozattá válás Magyarországon és nemzetközi összehasonlításban
(Róbert Péter)
VI.    PANDÉMIA: EGÉSZSÉGI, TÁRSADALMI ÉS GAZDASÁGI HATÁSOK
24. A Covid–19-járvány Magyarországon és a H-UNCOVER vizsgálat
(Merkely Béla–Fülöp Gábor Áron–Kosztin Annamária–Vokó Zoltán)
25. A koronavírus-járvány társadalmi hatásai a közvélemény-kutatások tükrében
(Tóth István György–Hudácskó Szilvia)
26. Dilemmák a Covid–19-válság magyarországi gazdasági hatásairól
(Palócz Éva–Matheika Zoltán)
A kötet szerzői
SAJTÓSZEMLE - Társadalmi Riport 2020
hvg.hu, Sztojcsev Iván:
Újabb hitelválság jöhet a magyaroknál, vagy tanultunk a 2008-as leckéből?
- 2020. október 30.
hvg.hu, Windisch Judit:
Sokan felteszik a kérdést: 350 élet vagy 100 ezer munkahely a fontosabb
- 2020. október. 26.
hvg.hu, Kovács István:
A magyar kivándorlók zöme köszöni, de inkább maradna, ahol van
- 2020. október. 23.
hvg.hu, Sztojcsev Iván:
Hogy növekedhetett a gazdaság évekig, ha közben egyre korruptabb lett az ország?
- 2020. október. 20.
G7, Váczi István:
Bemutatjuk, hogy áll a magyar társadalom
- 2020. október 19. A teljes cikksorozat itt:
G7-CIKKSOROZAT
G7, Stubnya Bence:
Van, amiben már felzárkóztunk, de a 2020-as évek nagy kérdése, hogy a fenntarthatóságot is elérjük-e
- 2020. október 17. PODCAST
Klubrádió:
Társadalmi Riport 2020 - Tóth István György a Klubrádióban
- 2020.október 28.
Portfolio.hu:
Az elmúlt 10 év Magyarországon: nőtt a gazdaság, de javult az életszínvonal is?
- 2020. október 23.
Mérce.hu, Kiss Soma Ábrahám:
A magyar társadalom kevesebbet hajlandó környezetvédelemre áldozni, mint 1993-ban
- 2020. október 25.
Inforádió, Aréna:
Interjú Kolosi Tamással és Tóth István Györggyel
- 2020. november 5.
HR Portál, Schlemmer Éva:
A kivándorló diplomások fele a politikai légkör miatt is távozik
- 2020. november 10.
Társadalmi Riport 2018
Szerkesztők: Kolosi Tamás – Tóth István György
A kötet 3-400 oldalon az eddigi hagyományokat folytatva áttekintést ad a legfontosabb társadalmi jelzőszámok alakulásáról. A TÁRKI Háztartás Monitor Vizsgálat legutóbbi adatbázisa, korábbi idősorok, aktuális empirikus vizsgálatok anyagai és mindezek társadalompolitikai és szociálpolitikai összefüggései adják a kötet munícióját. Ebben az évben is külön figyelmet kapnak a társadalomszerkezet, szegénység és egyenlőtlenségekre vonatkozó mérőszámok, amelyeket nemzetközi kontextusba helyezve az EU-tagországok adataival összehasonlítható adatokat ismertetnek a fejezetek. A TÁRKI jelenleg futó nemzetközi összehasonlító kutatásai, más magyarországi és nemzetközi összehasonlító elemzések, valamint idősorok alapján a kötet előkészítését erre a célra készülő számítások támogatják.
A Társadalmi Riport 2018 kötete
ide kattintva
elérhető ePub formátumban.
Társadalmi Riport sajtómegjelenések
TARTALOMJEGYZÉK:
I.    TÁRSADALOMSZERKEZET
Európa messze van?
Kolosi Tamás–Szivós Péter
Bezáródás és fluiditás a magyar társadalom szerkezetében. Adatolt esszé a felső középosztály bezáródásáról
Tóth István György–Szelényi Iván
Társadalmi mobilitás – kapcsolathálózati megközelítésben
Kmetty Zoltán–Koltay Júlia
Intergenerációs iskolai mobilitás az európai országokban a válság előtt és után
Róbert Péter
Növekvő elvándorlás – lehetőségek, remények, munkaerőpiaci hatások
Hárs Ágnes
II.    DEMOGRÁFIAI CSOPORTOK
A háztartásszerkezet és az iskolai végzettség összefüggései
Harcsa István–Monostori Judit
A szegénység dinamikája a válság időszakában Magyarországon
Branyiczki Réka–Gábos András
A magyarországi romák társadalmi integrációja a 2010-es években
Bernát Anikó
Nők és férfiak helyzete – nemzetközi összehasonlításban
(Javított változat - 2018. november 23.
Simonovits Bori–Szeitl Blanka
Fiatalok helyzete az EU-országokban a gazdasági válság idején és azt követően
Medgyesi Márton
III.    GAZDASÁG
Mi lett velük? Egy kiterjesztett esettanulmány tanulságai a középvállalati réteg sorsának alakulásáról 2000–2016 között
Palócz Éva–Vakhal Péter
Fél pohár víz – avagy hogyan értelmezhető a magyar versenyképesség az objektív és szubjektív mutatók szerint?
Vakhal Péter–Palócz Éva
Családi vállalkozások Magyarországon
Wieszt Attila–Drótos György
Földhasználat és földtulajdon szerkezet
Kovách Imre
IV.    HUMÁN INFRASTRUKTÚRA
Nem gyermeknek való vidék. A magyar oktatás és a 21. századi kihívások
Lannert Judit
A párhuzamos valóság – a magánegészségügyi rendszer kiépülése
Lantos Gabriella
Lakáspiac és lakásindikátorok
Hegedüs József–Somogyi Eszter–Teller Nóra
A szociális segélyezési rendszer 2015. márciusi átalakításának hatása a települési önkormányzatok magatartására
Kopasz Marianna–Gábos András
V.    ATTITŰDÖK
A 2018. évi országgyűlési választás
Tóka Gábor
Oroszország a magyar közvéleményben
Krekó Péter
Jogállamiság, jogtudat, normakövetés
Jakab András–Gajduschek György
Intézményekbe vetett bizalom Magyarországon és az Európai Unió országaiban
Medgyesi Márton–Boda Zsolt
Társadalmi Riport 2016
A kötet az Emberi Erőforrások Minisztériuma Szociális Ügyekért és Társadalmi Felzárkózásért Felelős Államtitkársága támogatásával készült.
Tartalomjegyzék
Kolosi Tamás - Tóth István György
I. GAZDASÁGI POTENCIÁL, MUNKAERŐPIAC
A magyarországi bérfelzárkózás tartalékai és korlátai
Korrupciós kockázatok, átláthatóság, közbeszerzések. Magyar közbeszerzések 2009–2015 közötti adatainak elemzése
(Tóth István János – Hajdu Miklós)
Mennyit nőtt a foglalkoztatás 2008 óta Magyarországon?
(Scharle Ágota)
II. TÁRSADALMI SZERKEZET
Középosztály(ok) Magyarországon és Európában
Vagyoneloszlás Magyarországon
(Kolosi Tamás – Fábián Zoltán)
Polgárság a mai Magyarországon
(Sik Endre – Szeitl Blanka)
Anyagi depriváció Magyarországon, 2009–2015
(Gábos András – Tátrai Annamária – B. Kis Anna – Szivós Péter)
Konzisztens szegénység az Európai Unióban és Magyarországon
(B. Kis Anna – Gábos András)
III. HÁZTARTÁSOK VISELKEDÉSE A VÁLSÁG KÖZBEN ÉS UTÁN
A háztartások megtakarításai és eladósodottsága Magyarországon, 2008–2015
A háztartások fogyasztásának alakulása a válság idején és ma
(Simonovits Bori – Szivós Péter)
Háztartások munkaintenzitása a válság idején és a kilábalás időszakában
IV. NEMZETKÖZI VÁNDORLÁS, MIGRÁCIÓS VÁLSÁG
Elvándorlás, bevándorlás és a magyar munkaerőpiac. Jelenségek, hatások, lehetőségek
Magyarország sajátos helyzete az európai menekültválságban
(Juhász Attila – Molnár Csaba)
A segítségnyújtás evolúciója és a szolidaritás új formái a migrációs válság idején. Új önkéntes és régi civil szervezetek 2015-ben
(Bernát Anikó – Kertész Anna – Tóth Fruzsina Márta)
V. INTÉZMÉNYEK, SZOCIÁLIS ELLÁTÓRENDSZER
Állami, önkormányzati, egyházi és alapítványi iskolák: részarányok, tanulói összetétel és tanulói teljesítmények
(Hermann Zoltán – Varga Júlia)
Egészségi állapot, egészség-egyenlőtlenségek nemzetközi összehasonlításban
(Orosz Éva – Kollányi Zsófia)
A szociális ellátórendszer jellegzetességei, korprofilja és területi megoszlása
(Goldmann Róbert – Gyetvai Gellért – Mester Dániel)
Fogyatékossággal élő emberek életminősége Magyarországon az intézménytelenítési folyamat küszöbén
*
(Kopasz Marianna – Bernát Anikó – Kozma Ágnes – Simonovits Bori)
VI. ÉRTÉKEK ÉS ATTITŰDÖK
A munkával kapcsolatos értékek a világban (1990–2014) és a mai Magyarországon
(Hajdu Gábor –Sik Endre)
Menekültekkel és migrációs politikával kapcsolatos attitűdök Magyarországon és nemzetközi összehasonlításban
(Simonovits Bori – Szeitl Blanka)
A tanulmány kismértékben kiegészített verziója, a kiegészítés a kutatást megrendelő szervezetek és az azt finanszírozó projekt pontos megnevezését tartalmazza.
Társadalmi Riport 2014
(Kolosi Tamás – Tóth István György)
I. FELZÁRKÓZÁS ÉS LESZAKADÁS
Gazdasági átalakulás, nekilendülés és elakadás. Magyarország Makrogazdasági konvergenciája az Európai Unió fejlett térségéhez az 1990-es évek elejétől 2013-ig
(Oblath Gábor)
A magyar háztartások jövedelme és fogyasztása nemzetközi összehasonlításban: felzárkózás vagy leszakadás?
(Szivós Péter)
Demográfiai folyamatok: születések, halálozások, korösszetétel
(Spéder Zsolt)
Demográfiai folyamatok és a családformák pluralizációja Magyarországon
(Harcsa István – Monostori Judit)
Az iskolai teljesítmények alakulása Magyarországon nemzetközi összehasonlításban
(Csapó Benő – Fejes József Balázs – Kinyó László – Tóth Edit)
II. MUNKAERŐ-PIACI FOLYAMATOK, TÁRSADALMI SZERKEZET
Osztályok és társadalomkép
(Kolosi Tamás – Pósch Krisztián)
Foglalkoztatás a válság előtt, közben és után
(Eppich Győző – Köllő János)
Az aktív korúak foglalkoztatottsága és szegénysége az Európai Unióban és Magyarországon: válság előtt, alatt és után
(Gábos András – Branyiczki Réka – Barbara Lange – Tóth István György)
Közmunka, segélyezés, elsődleges és másodlagos munkaerőpiac
(Cseres-Gergely Zsombor – Molnár György)
Integrációs minták: iskolázatlan emberek és munkahelyeik Norvégiában, Olaszországban és Magyarországon
(Köllő János)
Leszakadóban: a romák társadalmi helyzete a mai Magyarországon
(Bernát Anikó)
Roma fiatalok a középiskolában. Beszámoló a TÁRKI Életpálya-felmérésének 2006 és 2012 közötti hullámaiból
**
(Hajdu Tamás – Kertesi Gábor – Kézdi Gábor)
Fiatalok életkörülményei Magyarországon és az EU országaiban 2007 és 2012 között
(Medgyesi Márton – Nagy Ildikó)
A háztartási megtakarítások szerepe a gazdaságok stabilitásában és növekedésében
(Palócz Éva – Matheika Zoltán)
Magyarok külföldön – Mennyien? Kik? Hol?
(Blaskó Zsuzsa – Ligeti Anna Sára – Sik Endre)
III. ATTITŰDÖK
Megfogyva bár, de törve… Mérsékelten javuló mutatók, súlyosan növekvő politikai polarizáltság a magyar értékrendszerben, változások 2009 és 2013 között
(Keller Tamás)
Nemzeti identitás, kisebbségek és társadalmi konfliktusok. A magyar társadalom attitűdjeinek alakulása 1992 és 2014 között
(Simonovits Bori)
18
Mozgatórugók – avagy a lakossági és a vállalati hangulatindexek ingadozása
(Vakhal Péter)
Az újraelosztás iránti kereslet változása a válság időszakában az Európai Unió országaiban
(Tóth István György – Fábián Zoltán)
Zsidóellenes előítéletesség és az antiszemitizmus dinamikája a mai Magyarországon
(Kovács András)
IV. POLITKAI FOLYAMATOK
Az új pártrendszer
(Tóth Csaba – Török Gábor)
Pártok és szavazók, 2002–2014
(Enyedi Zsolt – Fábián Zoltán – Tardos Róbert)
Szélsőjobboldaliság Európában és Magyarországon
(Juhász Attila – Krekó Péter – Molnár Csaba)
V. VENDÉGKOMMENTÁROK
Chikán Attila: A magyar társadalom fejlődési esélyei a gazdasági versenyképesség tükrében
25.
Kornai János: Példaképünk: Kína?
***
26.
Nádas Péter: Néhány esti kérdés. A regresszió és a progresszió kölcsönösségéről
27.
Szelényi Iván: Variációk szegénység témára
28.
Tölgyessy Péter: Válság idején teremtett mozdíthatatlanság
Az előszó (Kolosi Tamás - Tóth István György) megjelent itt: Köz-Gazdaság.
Tudományos Füzetek.
X. évfolyam 1. szám (2015 április).
Tanulmányunk 1., 2. ábráján és 2. táblázatában korábban hibás adatokat közöltünk. A jelenlegi, javított változatban ezeket a hibákat kiküszöböltük. Köszönettel tartozunk Havas Gábornak, aki a hibára felhívta a figyelmünket, az olvasóktól pedig elnézést kérünk.(Hajdu Tamás, Kertesi Gábor, Kézdi Gábor)
Kornai János cikke kínai nyelven megjelent a Financial Times China
2014.12.19-i számában
.
Társadalmi Riport 2012
A magyar társadalom 2012-ben: trendek és perspektívák EU-s összehasonlításban 2012. november 22-23.
A TÁRKI Zrt. a Friedrich Ebert Stiftung budapesti irodájával közösen ingyenes, nyilvános nemzetközi konferenciát szervezett az aktuális magyarországi társadalmi és gazdasági trendekről "A magyar társadalom 2012-ben: trendek és perspektívák EU-s összehasonlításban" címmel.
részletek...
I. TÁRSADALOMSZERKEZET, EGYENLŐTLENSÉGEK, TÁRSADALMI INDIKÁTOROK
A jövedelmi egyenlőtlenségek hosszú távú meghatározói Magyarországon
(Medgyesi Márton – Tóth István György)
Megéri tanulni…? Származás, iskola, foglalkozás, kereset – utak és elágazások a rendszerváltást követően
(Kolosi Tamás – Keller Tamás)
Családi struktúrák az életciklusban
II. MAKROGAZDASÁG
Sérülékeny gazdaság: sérülékeny állam, sérülékeny háztartások
(Oblath Gábor – Palócz Éva)
Magyarország versenyképességének alakulása a Világgazdasági Fórum Versenyképességi Indexe alapján. Okok és okozatok
A magyar szociálpolitika szerepe az egyenlőtlenségek alakításában: az elmúlt évtizedek trendjei
III. MUNKAERŐPIAC
Munkapiaci válságok, változások, válaszok
Az alacsony foglalkoztatás okairól az 50 év feletti népességben Magyarországon. Az ösztönzők, a kognitív képességek és az egészségi állapot szerepe
(Divényi János – Kézdi Gábor)
Határokon átnyúló munkaerő-piaci és jövedelemszerző mozgások a „végeken”
(Koltai Júlia – Sik Endre)
IV. SZUBJEKTÍV JÓLLÉT
Hat állítás az elégedettség és a materiális aspirációk kapcsolatáról. Egy elméleti dilemma és néhány megoldási javaslat
A gyermekek jólléte Magyarországon európai összehasonlításban
(Gábos András – Kopasz Marianna)
Az 50 éven felüliek „jólléte” kapcsolataik tükrében
(Gáti Annamária)
V. TÁRSADALMI KOHÉZIÓ
Pártrendszer és a társadalmi kohézió jelzőszámai Magyarországon
(Fábián Zoltán)
Egyenlőtlenségek iránti attitűdök Magyarországon
Jövedelmi egyenlőtlenség és választási hajlandóság
(Horn Dániel)
A radikalizmus és a cigányellenesség gyökerei a szélsőjobboldal szimpatizánsai körében
(Bernát Anikó – Juhász Attila – Krekó Péter – Molnár Csaba)
Társadalmi Riport 2010
(Kolosi Tamás - Tóth István György
I. Rétegződés és jövedelem
Jövedelemeloszlás a konszolidációs csomagok és a válságok közepette Magyarországon
Jövedelemeloszlás nemzetközi összehasonlításban
Jövedelmi szegénység és anyagi depriváció Magyarországon
(Gábos András – Szivós Pétern)
Gyermekszegénység az Európai Unióban
(Gábos András)
Kikristályosodó társadalomszerkezet
II. Gazdaság és gazdaságpolitika
A gazdasági növekedés és az adósságcsapda dilemmája az Európai Unióban
Európai uniós támogatások és a hazai fejlesztéspolitika
(Klauber Mátyás – Nagy Katalin)
Kormányzati hatékonyság és üzleti környezet: adalékok a növekedés intézményi magyarázatához
(Bartha Attila)
Magyarország „feltárult” nemzetközi versenyképessége közép-kelet-európai összehasonlításban
Éves hozamok a társadalombiztosítási nyugdíjrendszerben
(Gál Róbert Iván)
III. Társadalmi kohézió
Magyarország a világ értéktérképén
A társadalmi kohézió elemei: bizalom, normakövetés, igazságosság és felelősségérzet – lennének...
Kulturális szegmentáció: „mindenevők”, „válogatósak”, „egysíkúak” és „nélkülözők”? Az „omnivore-univore” modell alkalmazhatósága Magyarországon
(Sági Matild)
Integráció a fejekben: a romák társadalmi integrációjának érzékelése és megítélése a lakosság körében
Szlováknak lenni Magyarországon
(Örkény Antal – Sik Endre)
A fogyatékosság és az ellátáshoz való hozzáférés egyenlőtlenségei a korai életszakaszban
(Kereki Judit)
IV. Oktatási rendszer és eredményesség
Iskolázatlan szülők gyermekei és roma fiatalok a középiskolában. Beszámoló az Educatio Életpálya-felmérésének 2006 és 2009 közötti hullámaiból
(Kertesi Gábor – Kézdi Gábor)
A kisgimnáziumok szerepe a szelekcióban
Az önkormányzatok költségvetési helyzete és a kompetenciamérési eredmények települések közötti különbségei
(Hermann Zoltán)
A magyar pedagógusok munkaterhelése
Öt évvel végzés után: diplomás pályakezdés nemzetközi összehasonlításban
V. Választás és politikai folyamatok
A pártok népszerűségének változása Magyarországon, 1990–2010
(Fábián Zoltán – Závecz Tibor – Páthy-Dencső Blanka)
A Jobbik törzsszavazóiról
(Rudas Tamás)
A magyar EU-tagság a közvéleményben
(Lengyel György – Göncz Borbála)
Társadalmi Riport 2008
Jubileum (előszó)
I. Társadalmi trendek
A rendszerváltás nyertesei és vesztesei - generációs oldalnézetből. Tíz állítás a gazdasági átalakulás társadalmi hatásairól
(Kolosi Tamás - Tóth István György)
Foglalkozási mobilitás Magyarországon, 1992-2007
(Balogh Anikó - Róbert Péter)
Digitális írástudás, társadalmi szegmentáltság
(Bernát Anikó - Fábián Zoltán)
A háztartások életkörülményei
Csatlakozás és csalatkozás - a magyar munkaerőpiac és a migráció
II. Európai kitekintés
Demográfiai folyamatok és következményeik az Európai Unióban
(Gábos András - Kopasz Marianna)
A jövedelmek eloszlása az EU országaiban
Szegénység az Európai Unió országaiban 2005-ben
(Lelkes Orsolya)
III. Gazdaság és gazdaságpolitika
Makrogazdasági folyamatok és fiskális politika Magyarországon nemzetközi összehasonlításban
Makrogazdasági konvergencia az EU új tagországaiban
(Oblath Gábor - Szörfi Béla)
Megtakarítások, jövedelem, fogyasztás
(Matheika Zoltán)
Rejtőzködő gazdaság
(Sik Endre)
IV. Társadalompolitika és intézményrendszere
Foglalkoztatás, intézményrendszer és foglalkoztatáspolitika
A nyugdíjrendszer politikai kitettsége
Családtámogatási rendszer és a családok helyzete
Iskolázottság, iskolarendszer és oktatáspolitika
A roma és nem roma fiatalok középiskolai továbbtanulása. Első eredmények a TÁRKI-Educatio Életpálya-felmérése alapján
(Kertesi Gábor - Kézdi Gábor)
Egyenlő bánásmód és diszkrimináció
(Sik Endre - Simonovits Bori)
V. Vélemények, attitűdök
Pártpreferencia-csoportok politikai azonosulása és redisztribúciós attitűdjei
(Fábián Zoltán - Tóth István György)
Trendek az életszínvonallal való elégedettséget magyarázó tényezők hatásának időbeli alakulásában 1992 és 2007 között
A vállalkozói hajlandóság hatása a vállalkozásra és a jólétre. A Magyar Háztartás Panel néhány tanulsága (1992-2007)
(Lengyel György)
eKultúra
Csepeli György - Prazsák Gergő
VI. Társadalmi jelzőszámok
Magyarország a társadalmi jelzőszámok tükrébe
n
(Harcsa István)
Társadalmi Riport 2006
Megjelent az 1990-ben indított, kétévenként megjelenő Társadalmi Riport tanulmánykötet-sorozat legújabb, immáron kilencedik kötete. A Társadalmi Riport 2006 a korábbi évekhez képest, sajátos társadalmi, történelmi helyzetben látott napvilágot: a negyedik szabad parlamenti választások évében, valamint két évvel az ország Európai Unióhoz való csatlakozása után.
"Mintha nem Európában élnének"
Társadalmi riport 2006 - beszélgetés Tóth István Györggyel, a Tárki vezérigazgatójával
Népszabadság Hámor Szilvia (2006. december 3.)
Bevezető
I. Társadalmi változások
Osztálytársadalom?
(Kolosi Tamás-Dencső Blanka)
Jövedelemeloszlás 1987 és 2005 között
Munkaerőpiac és informális jövedelem
(Girasek Edmond-Sik Endre)
II. A magyar társadalom nemzetközi összehasonlításban
Jövedelemegyenlőtlenség és szegénység az Európai Unióban: makroszintű összehasonlító elemzés
(Tóth István György-Gábos András)
A magyarországi cigányság helyzete közép-kelet-európai összehasonlításban
Egészségi állapot
(Vitrai József-Mihalicza Péter)
Elégedettség az átalakuló társadalmakban
III. Demográfiai átalakulás és következményei
Szülővé válás az ezredforduló után: a strukturális körülmények és a tudati tényezők szerepe az első gyermek vállalásakor
(Spéder Zsolt-Kapitány Balázs)
A gyermekszegénység és néhány jellemzője Magyarországon
(Gábos András-Szivós Péter)
Korosztályi elszámolás, 1992-2001
(Gál Róbert Iván-Törzsök Árpád-Medgyesi Márton-Révész Tamás)
A nemzedéki átörökítés hatása az életpálya esélyekre
(Harcsa István-Tarján Gergely)
A "100 lépés" családtámogatást érintő elemeinek hatása a gyermekes családok jövedelmére
(Benedek Dóra-Scharle Ágota)
Az elvált apák helyzetének néhány aspektusa
(Vukovich Gabriella)
IV. Humántőke
Humántőke-fejlesztés, továbbtanulás felnőttkorban, "skill"-ek és kompetenciák
(Varga Júlia)
Emberi tőkeberuházás diákhitel támogatással
(Medgyesi Márton-Varga Júlia)
Munkaorientáció, emberi tőkemegtérülés
(Altorjai Szilvia-Róbert Péter)
Társadalmi tőke és fejlesztés
(Füzér Katalin-Gerő Márton-Sik Endre-Zongor Gábor)
A kapcsolati tőke dimenziói etnikai metszetben
(Albert Fruzsina-Dávid Beáta)
V. Értékek és attitűdök
Sztereotípiák és előítéletek
(Ligeti György)
Választási részvétel, 2006
(Angelusz Róbert-Tardos Róbert)
Parlamenti választások 2006: a szavazói preferenciák stabilizálódása
(Stumpf István)
Magyarország a társadalmi jelzőszámok tükrében
(Harcsa István-Papp Gábor-Vukovich György)
Társadalmi Riport 2004
· Bevezető
(Kolosi Tamás – Tóth István György –Vukovich György)
I. Társadalmi jelzőszámok, társadalmi szerkezet
·
(Bukodi Erzsébet – Harcsa István – Vukovich György)
A magyar társadalom szerkezeti átalakulásának és mobilitásának fő folyamatai a rendszerváltás óta
(Kolosi Tamás – Róbert Péter)
Jövedelemösszetétel és egyenlőtlenségek 2000-2003
Szegénység Magyarországon az EU-csatlakozás küszöbén
(Gábos András – Szivós Péter)
II. Demográfiai folyamatok és jóléti rendszer
Népesedési folyamataink uniós összehasonlításban
Gyermekvállalás és a párkapcsolatok átalakulása
Életmód és közérzet az idősödés korában
(S. Molnár Edit)
Az intergenerációs közjavak termékenységi hatásai: magyarországi eredmények
(Gál Róbert Iván – Gábos András)
Lakáshelyzet, lakástámogatások, 1999-2003
(Farkas János – Hegedüs József – Székely Gáborné)
Iskolai teljesítmény és társadalmi háttér nemzetközi összehasonlításban
III. Munkaerőpiac és háztartásgazdaság
Munkaerő-piaci folyamatok, 2000-2003
(Kézdi Gábor – Horváth Hedvig – Hudomiet Péter)
A legnagyobb exportálók üzleti várakozásai 2004 elején
(Tóth István János)
Miért inaktív az 50 éves magyar férfiak egyharmada?
(Lelkes Orsolya – Scharle Ágota)
Túlképzés, alulképzés és kereset
(Galasi Péter)
Munkaerőpiac és migráció: fenyegetés vagy lehetőség?
(Hárs Ágnes – Simonovits Bori – Sik Endre)
Fogyasztás jellemzői általában és két kiemelt kiadási csoportban
(Bernát Anikó – Szivós Péter)
IV. Információs társadalom
Digitális egyenlőtlenségek és az info-kommunikációs eszközhasználat válfajai
(Angelusz Róbert – Fábián Zoltán – Tardos Róbert)
Az info-kommunikációs technológiák terjedése – objektív és szubjektív gátak
>
(Dessewffy Tibor – Rét Zsófia)
Az elektronikus gazdaság fejlődése
(Szabó László)
Az e-államigazgatás jelene Magyarországon
(N. Vajdai Teréz)
V. Kisebbség és többség Magyarországon
Nőttek-e az előítéletek Magyarországon?
(Enyedi Zsolt – Fábián Zoltán – Sik Endre)
A cigány családok jövedelmi helyzete
Lakóhelyi szegregáció és társadalmi feszültségek a magyarországi településeken
(Kopasz Marianna)
Bevándorlók társadalmi helyzete
(Gödri Irén – Tóth Pál Péter)
VI. Politikai viselkedés, társadalmi attitűdök
A pártválasztás trendjei a kormányváltás után
Az EU-csatlakozás támogatottságának meghatározói Magyarországon
(Karácsony Gergely)
Nemzeti identitás Magyarországon az ezredfordulón
(Csepeli György – Örkény Antal – Székelyi Mária – Poór János)
A biztonsághiány egyéni és társadalmi komponensei
(Lengyel György – Vicsek Lilla)
Társadalmi Riport 2002
(Kolosi Tamás - Tóth István György - Vukovich György)
Tíz év
Előszó és zárszó egy kutatássorozathoz
(Kolosi Tamás)
Jövedelemeloszlás az 1990-es években
A jövedelmi szegénység alakulása, a gyermekes családok helyzete
(Gábos András - Szivós Péter)
Az időskorúak jövedelmi helyzetének változása az 1990-es években
Elégedettség, jövedelmi feszültség
Társadalmi-gazdasági folyamatok
Inflációcsökkentés, növekedési és egyensúlyi dilemmák. Gazdasági folyamatok az ezredfordulón
(Bartha Attila - Szilágyi Katalin)
A magyar társadalom a jelzőszámok tükrében
(Vukovich György - Harcsa István)
Főbb népesedési folyamatok
Digitális írástudás: a számítógép és az internethasználat elterjedtségének társadalmi jellemzői Magyarországon
A magyar lakosság elégedettségének meghatározó tényezői nemzetközi összehasonlításban
(Spéder Zsolt - Kapitány Balázs)
A nagy exportáló feldolgozóipari cégek kilátásai és üzleti kötődései
Iskola, mobilitás és munkaerőpiac
Társadalmi mobilitás Magyarországon, 1983-2000
(Bukodi Erzsébet)
Migrációs potenciál Magyarországon, 1993-2001
(Sik Endre - Simonovits Borbála)
Átmenet az iskolából a munkaerőpiacra
Középiskolát végzettek jövedelmi és életpálya-várakozásai
Fiatal diplomások életpálya-vizsgálata
Rugalmas munka, rugalmas család?
(Sik Endre - Nagy Ildikó)
Kisvállalkozások túlélési esélyei az 1990-es években
Jóléti rendszerek
Betegek elégedettsége az egészségügyi rendszerben. A második országos betegelégedettségi vizsgálat eredményei
Újraelosztás teljes életpályák között a nyugdíjrendszerben
(Gál Róbert Iván - Janky Béla - Simonovits András - Tarcali Géza)
Önkormányzatok helyzete, várakozásai, tervei
(Ivony Éva - Simonovits Borbála)
Nemzedékek közötti családi transzferek
Közvélemény és választói viselkedés
Egy tévedés története
Szisztematikus eltérések a pártpreferencia- vizsgálatok eredményeiben
Gazdasági helyzetértékelés és az európai uniós csatlakozás megítélése Csehországban, Lengyelországban és Magyarországon
(Bernát Anikó - Gábos András)
Kik félnek az európai integrációtól?
(Lengyel György - Blaskó Zsuzsa)
Társadalmi Riport 2000
Bevezetés (
Kolosi Tamás – Tóth István György – Vukovich György
)
I. A kilencvenes évek
(
Vukovich György – Harcsa István
Makrogazdasági folyamatok és szerkezeti átalakulás a kilencvenes években Magyarországon
Oblath Gábor – Pula Gábor
Munkanélküliség a kilencvenes években
Nagy Gyula
Családok helyzete és családtámogatások a kilencvenes években
Gábos András
II. Gazdaság és társadalom
Feldolgozóipari konjunktúra: kiemelkedően jó kilátások, kiegyenlítettebb növekedés
Tóth István János
Háztartás és háztartásgazdaság az időfelhasználás tükrében
Falussy Béla – Harcsa István
Szegénység és egyenlőtlenségek: generációs eltolódások
Medgyesi Márton – Szivós Péter – Tóth István György
Továbbhaladás a magyar iskolarendszerben
III. Gazdasági tudat és gazdasági magatartás
Fogyasztás és életstílus
Fábián Zoltán – Kolosi Tamás – Róbert Péter
Az anyagi helyzettel való elégedetlenség és vonatkozási csoportok
Sági Matild
Kockázatvállalásról döntéselméleti megközelítésben
Janky Béla – Tóth István György
Négy etűd fogyasztásra
Sik Endre
Vagyoni helyzet – kulturális fogyasztás
Bukodi Erzsébet – Róbert Péter
Vállalkozói félelmek és várakozások az Európai Unióhoz való csatlakozás kapcsán
Lengyel György – Blaskó Zsuzsa – Martin József Péter
IV. Nemek és nemzedékek
Termékenység, népesség-reprodukció
> (
Kamarás Ferenc
Korosztályi számlák
Gál Róbert – Simonovits András – Szabó Miklós – Tarcali Géza
Jövedelemszerzés és pénzkezelés a családban
Nagy Ildikó
Önkéntes átlépés a magánnyugdíj-pénztárakba
Gábos András – Janky Béla
V. Nemzetközi kitekintés
Helyünk Európában
Vukovich Gabriella
A rendszerváltás megítélése három visegrádi országban
Csizér Kata
Politikai ismeretszint és választói magatartás Magyarországon nemzetközi összehasonlításban
A munkával való elégedettség nemzetközi összehasonlításban
Medgyesi Márton – Róbert Péter
Nemzeti etnocentrizmus Közép-Európában
Csepeli György – Örkény Antal – Székelyi Mária
Társadalmi Riport 1998
Bevezetés
Társadalmi indikátorok
(Vukovich György – Harcsa István)
Társadalmi stuktúra
Hullámzó háztartások
(Kulosi Tamás – Sági Matild)
Anyagi-jóléti státuscsoportok társadalmi miliői
(Fábián Zultán – Róbert Péter – Szivós Pétér)
A rejtett gazdaság néhány eleme a mai Magyarországon
(Sik Endre – Tóth István János)
Vesztesek és nyertesek: a társadalmi változás következményei három országban
(Ruland Habich – Spéder Zsult)
Tudósok, katonák, papok, közalkalmazottak
Foglalkoztatás és keresetek a közszférában
(Kézdi Gábor)
Magyar Honvédség: hivatásos és sorállományú katonák
(Kiss Zultán László)
A tudományos elit anyagi és mobilitási viszonyai
Papok, férfi szerzetesek, apácák
(Tomka Miklós – Révay Edit)
Társadalmi kapcsulatok
A kapcsulathálózati erőforrások átrendeződésének tendenciái a kilenevenes években
(Angelusz Róbert – Tardos Róbert)
A barátokról
(Albert Fruzsina – Dávid Beáta)
A jóléti támogatások és a szegénység: Magyarország és a többi visegrádi ország tapasztalatai
(Michael F. Förster – Szivós Péter – Tóth István György)
Helyzetkép a lakosság egészségi állapotáról – 1997
(Lehmann Hedvig – Pulonyi Gábor)
Az önkéntes nyugdíjpénztárak
Ulysses a kórházban: betegutak az egészségügyben és a háziorvos kapuőr-szerepe
(Csaba Iván – Gál Róbert Iván)
Közoktatás a kilencvenes években
Választások
Választói magatartás
Választási eredmények területi megoszlása
(Mészáros József – Szakadát István)
Attitűdök, várakozások
Munka-attitűdök: időbeli és nemzetközi összehasonlítás
(Medgyesi Márton – Róbert Péter)
Xenofóbia és a cigányságról alkotott vélemények
(Csepeli György – Fábián Zultán – Sik Endre)
Anómia és elégedettség a 90-es évek elején
(Spéder Zsult – Paksi Borbála – Elekes Zsuzsanna)
Megtakarítási normák, gazdasági attitödök, pénzhasználati módok
Jelentés a Tündérkertből
(Csepeli György – Örkény Antal – Székelyi Mária – Csere Gábor)
Igazságosság és legitimáció
(Örkény Antal – Székelyi Mária)
Társadalmi Riport 1996
Magyarország az adatok tükrében
A társadalmi jelzőszámok tükrében
(Andorka Rudolf)
Változások évről évre
Az idő mérlegén
(1963-1993)
(Falussy Béla – Vukovich György)
Farmerek és mezőgazdasági vállalkozók
(Harcsa István – Kovách Imre)
A választói magatartás hullámzása
Rendszerváltás – állam és társadalom
Rendszerváltás és társadalomszerkezet
(Kolosi Tamás – Sági Matild)
Államháztartási reform és szociálpolitika
Adótudatosság és fiskális illúziók
(Csontos László – Kornai János -Tóth István György)
Magyarnak lenni
A magyar nacionalizmus változó arca
(Csepeli György – Örkény Antal)
A jövendő állampolgár
(Tóth Pál Péter)
Gyermeket nevelni
(S. Molnár Edit-Pongrácz Tiborné)
Cigánynak lenni
(Kemény István – Havas Gábor)
Előítéletesség és tekintélyelvűség
(Fábián Zoltán – Sik Endre)
Nemzetközi összehasonlításban
A rendszerváltás nyertesei és vesztesei
(Ferge Zsuzsa)
Vállalkozók és vállalkozások
Elitcirkuláció vagy elitreprodukció
(Szelényi Iván – Szelényi Szonja)
Az átmenet politikai következményei
(Andorka Rudolf – Lehmann Hedvig)
Egyenlőtlenségek és egyenlőtlenségtudat
(Sági Mátild)
Vélemények a környezetről
(Mészáros József)
Vallás és vallásosság
(Tomka Miklós)
Társadalmi Riport 1994
(Andorka Rudolf – Kolosi Tamás – Vukovich György)
I. Magyarország a társadalmi jelzőszámok idősorainak tükrében
II. Magyar Háztartás Panel
Jövedelmi helyzet a 90-es évek első felében
(Bedekovics István – Kolosi Tamás – Szivós Péter)
A munkanélküliség a Magyar Háztartás Panel eredményei alapján
(Nagy Gyula)
Szegénység a 90-es évek elején
(Andorka Rudolf – Spéder Zsolt)
A jóléti programok szerepe a szegénység enyhítésében
Lakáshelyzet az 1990-es években
(Hegedüs József – Kovács Róbert – Tosics Iván)
Valóságdarabkák a Magyar Háztartás Panelből
III. Gazdasági – társadalmi körkép
Gazdasági folyamatok 1993-ban
(Vukovich György)
A magángazdaság
(Árvay János – Vértes András)
A magángazdaság nemzetgazdasági súlya és némely társadalmi jellemvonásai
(Kolosi Tamás – Sik Endre)
Változások a szociálpolitikai rendszerben: biztosítás, állampolgári jog vagy segélyezés?
Társadalmi mobilitás, 1992
(Andorka Rudolf – Bukodi Erzsébet – Harcsa István)
Egyenlőtlenségtudat
Managerek
A középrétegék: Adalékok a posztkommunista átmenet társadalmi és társadalomlélektani hatásaihoz
A 14-18 éves fiatalok helyzete, politikai attitűdjei
(Garami Erika-Tóth Olga)
Felekezeti viszonyok és a vallásgyakorlás néhány jellemzője
(Harcsa István – Tomka Miklós)
Népesedési helyzet
IV. A választások éve
A pártok megítélése a két választás között
(Závecz Tibor)
Pártok és választóik 1990-ben és 1994-ben
Társadalmi Riport 1992
A rendszerváltás társadalmi hatásai
A népesedési helyzet a kilencvenes évek elején
Gazdaság az 1989 – 1991. években
(Pető Márton)
A munkaerőpiaci helyzet változása 1990-ben
(Bajka Gábor)
A háztartások gazdasági helyzete és magatartása
A gazdasági elit a 80-as években és az átmenet időszakában
Települési egyenlőtlenségek – területi feszültségek
(Kovács Róbert)
Vallásosság, vallásos hiedelmek Magyarországon
(Szántó János)
Terhességmegszakítások a statisztikai adatok és a közvélemény tükrében
(Pongrácz Tiborné – S. Molnár Edit)
Kábítószerek és kábítószer-fogyasztás
(Elekes Zsuzsanna)
Jövőtlen értékeink
(Csepeli György – Neményi Mária – Örkény Antal)
A kelet-közép-európai pártrendszerek oldalnézetből
Pártmobilitás – választások között
A szociális kiadások és a szociálpolitika Magyarországon
(Andorka Rudolf – Tóth István György)
Függelék – Munkaerőpiac és jövedelmek 1992
Társadalmi Riport 1990
Népesedés és család
(Andorka Rudolf- Harcsa István)
Oktatás
(Andorka Rudolf – Harcsa István)
Gazdaság
(Gyulavári Antal)
Foglalkoztatás
A lakosság jövedelme
(Andorka Rudolf-Harcsa István)
Fogyasztás
Lakáshelyzet
(Vajda Ágnes – Farkas E. János)
Egészségügyi állapot
Időfelhasználás és életmód
(Andorka Rudolf – Falussy Béla – Harcsa István)
Művelődés
Környezetvédelem
Deviáns viselkedés
Társadalmi folyamatok
Gazdasági szerkezet
(Bogár László)
Munkaerőpiac: mitől legyünk pesszimisták?
A nyolcvanas évek "kisvállalkozói"
(Laky Teréz – Neumann László)
Válság, várakozások, vállalkozói hajlandóság
Társadalmi szerkezet
Alapadatok a tudás-stílusok társadalmi megoszlásáról a nyolcvanas évek Magyarországán
Társadalmi mobilitás
Egyenlőtlenségtudat nemzetközi összehasonlításban
Az anyagi életkörülmények alakulása
(Szántó János – Tóka Gábor)
Néhány gondolat a szegénységről és a létminimumról
(Szalai Júlia)
Gyorsjelentés a hajléktalanságról, Magyarországon, 1990
Társadalmi problémákra és a szociálpolitikára vonatkozó vélemények a magyar társadalomban
Baráti kapcsolatok
(Utasi Ágnes)
Családi viszonyok
(Cseh-Szombathy László)
A magyar népesség egészségi állapotának fontosabb jellemzői a nyolcvanas években (lakossági adatfelvételek alapján)
(Ujvári József)
Erdélyi menekültek Magyarországon
Statisztikai adatok az 1990-es parlamenti választások képviselőjelöltjeiről
A választók társadalmi és politikai arculata
(Kolosi Tamás – Kovács Róbert – Tóka Gábor)
A közvélemény a rendszerváltás folyamatában
(Bokor Ágnes)
Hírlevél
Hírlevél feliratkozás
Korábbi hírleveleink
Csoport
Tárki Alapítvány
Kopint-Tárki Zrt.
Tárki Zrt.
Kapcsolat
1051 Budapest, Nádor utca 7.
Telefon: +36 1 3097676
E-mail: tarki@tarki.hu
Online
LinkedIn
|
RSS
Mail
Webmail
Search
Copyright © 2026. All rights reserved