ÜGYFÉLKAPU
KEZDŐOLDAL
BEMUTATKOZÁS
SZOLGÁLTATÁSOK
WEBLAPKÉSZÍTÉS
KAPCSOLAT
Azonosító:
Jelszó:
Egész-ségben Élve Bt. - Dr.László Judit
8676 Karád, Attila utca 31.
Ismerje meg Dr. László Juditot – a doktor nénit, aki nem csak kezel, hanem visszavezet az egész-séghez.
Holisztikus szemléletű főorvosként és aktív háziorvosként évtizedek óta látom: a valódi gyógyulás ott kezdődik, ahol a gyógyszerek lehetősége véget ér. Hiszem, hogy az egészség nem csupán a betegség hiánya, hanem egy élhető, örömteli, harmonikus életforma – amit bárki visszaszerezhet, ha megkapja a megfelelő útmutatást.
Nálam
teljes életmódváltó programra
jelentkezhet, ahol együtt keressük meg, hogyan tud jobban enni, jobban élni, jobban lenni. Mert az egészség nem bonyolult – csak tudni kell, merre induljon el.
Támogatást, biztonságot, valódi figyelmet kap
: partnerségben dolgozunk, hogy ne fél megoldásokkal éljen, hanem hosszú távú változást érjen el.
Ha készen áll arra, hogy visszaszerezze az energiáját, a jó közérzetét és az önmagával való békét, várom szeretettel – komplex diagnosztikával és teljes körű orvosi tanácsadással.
„A változás nem a tányéron kezdődik… hanem a döntésnél, hogy jobban akar élni. A következő lépést már együtt tesszük meg."
weboldal: drlaszlojudit.eu
email cím: drjuditsegit@gmail.com
YouTube dr László Judit paleó
Paleó Szemléletű TErmészetes Ketogán étrend
Időpont foglalás:
https://medicall.cc/idopontfoglalas/dr-laszlo-judit/index/
1047 Budapest Liszt Ferenc utca 6
8676 Karád Attila u 31. Háziorvosi Rendelő
Szolgáltatások:
Háziorvos
Természetes eszközök gyógymódok lehetőségek a gyógyulásért
Természetes ketogén-Paleo étrend
Egészségfejlesztés
Betegségmegelőzés
Stresszoldás
Fizikai wellnes az egészségért
Irisana lugisítás
Flavin termékek
Lugosítás
Irisana anionos lugosító zuhany
Engedélyezett CBD termékek
WingWave ELF tréning.
Elérhetőségeink
Cím: 8676 Karád, Attila utca 31.
Vezetékes: 06 (84) 370-037
Mobil: 06 (30) 939-8144
Email:
drlaszlojudit@gmail.com
Web:
http://drlaszlojudit.eu/
Keresőszavak
orvosi rendelő
egészséges életmód
egészséges táplálkozás
lúgosítás
anionos termékek
természetes gyógyulás
életmód tanácsadás
természetes készítmények
stresszcsökkentés
cukorbetegség
mozgásszervi betegségek
autoimmun betegségek
PCOSZ COPD
orvosi vizsgálat
járóbeteg ellátás
háziorvos Karád
Egész-ségben Élve Bt. - Dr.László Judit - 8676 Karád, Attila utca 31.
Telefon, információ: 06 (70) 514-3636 | Email:
|
Általános Szerződési Feltételek
Minden jog fenntartva. © SZAKNÉVSOR Reklám és Webfejlesztő Kft. |
Honlapkészítés