Vissza
háziorvos
Technology
Rákócziújfalu Községi Önkormányzat
Rákócziújfalu
, Magyarország
1 hónapja
Eddig
2026. 08. 02.
Teljes munkaidő
Helyszíni
Mentés
Jelentkezés most
Igazítsd az önéletrajzomat ehhez az álláshoz
Munkakör leírása
KÖZSZOLGÁLLÁS sorszám:
153397
Intézményi iktatószám:
I/179-2/2026
ÁLLÁSPÁLYÁZAT
RÁKÓCZIÚJFALU KÖZSÉGI ÖNKORMÁNYZAT pályázatot hirdet Egészségügyi szolgálati jogviszony (Eszjtv.) keretében
Munkakör/feladatkör betöltésére.
Tevékenységi kör (ellátandó feladatok):
Háziorvosi feladatok ellátása az alapellátásról szóló 2015. év CXXIII. törvény, a háziorvosi, házi gyermekorvosi és fogorvosi tevékenységről szóló 4/2000.(II.25.) EüM rendelet, valamint a vonatkozó jogszabályokban meghatározottak és szakmai kompetenciáknak megfelelően, a munkaköri leírás, szakmai protokollok, irányelvek, módszertani útmutatók alapján.
Rákócziújfalu Községi
Önkormányzat orvosi rendelőjének háziorvosi praxisa tartósan betöltetlen, amelyre letelepedési támogatás igényelhető. A támogatás mértéke nettó 18 millió forint, 6 év önálló orvosi tevékenység vállalása esetén.Lakhatást igény esetén az Önkormányzat biztosít. A háziorvosi feladatok vállalkozási formában vagy egészségügyi szolgálati jogviszony keretében is elláthatóak. A feladat ellátása az önkormányzattal kötött feladatellátási szerződést követően praxisátadással is lehetséges. Az önkormányzat ingyenesen a háziorvos rendelkezésére bocsátja a háziorvosi rendelőt, valamint az orvosi ellátáshoz szükséges technológiai-műszaki eszközöket. A háziorvos munkáját tapasztalt körzeti ápoló segíti. Az önkormányzat viseli a rendelő, váróterem közüzemi költségeit, valamint a rendeltetésszerű használatra alkalmas állapot fenntartásához szükséges karbantartási, takarítási munkák költségeit.
Betöltendő állás szakmacsoportja:
egészségügy
FEOR besorolás:
2211 Általános orvos
Betöltendő állás munkakörének szakterülete (munkakörcsalád):
Egyéb
Betöltendő állás jogviszonya:
Egészségügyi szolgálati jogviszony (Eszjtv.)
Foglalkoztatás időtartama, munkaideje, munkarendje, formája:
Határozatlan, 40 óra, Általános, Teljes munkaidő
Munkavégzés helye:
A munkavégzés pontos helye:
Háziorvosi Szolgálat 5084 Rákócziújfalu, Táncsics Mihály út 24.
Álláshirdető szervezet bemutatása:
A háziorvosi szolgálat a Rákócziújfalu Községi Önkormányzat fenntartásában működik. A működéshez szükséges infrastruktúra biztosított.
A munkáltatóval, állással kapcsolatos egyéb lényeges információ (pl. jogviszony létesítés feltételei; próbaidő; illetmény/fizetés, speciális adatvédelmi tájékoztatás, szervezet honlap címe stb.):
Próbaidő 4 hónap. Az illetmény megállapítására és a juttatásokra az egészségügyi szolgálati jogviszonyról szóló 2020. évi C törvény, valamint a 256/2013. (VII. 5.) Korm. rendelet rendelkezései az irányadóak. A pályázat postai úton vagy elektronikus úton nyújtható be a Rákócziújfalu Községi Önkormányzat (5084 Rákócziújfalu, Rákóczi út 26.) címére, vagy a
titkarsag@rakocziujfalu.hu
email címre történő megküldésével.
Kérjük a borítékon, valamint az email tárgyaként feltüntetni az I/179-2/2026.azonosító számot:, valamint a munkakört: háziorvos A pályázati kiírással kapcsolatosan további információt Varga József polgármester nyújt az 56/444-054-es telefonszámon.
Feltételek, előnyök
Pályázati feltételek
Jogállásból fakadó jogszabályi követelmények:
Büntetlen előélet
Cselekvőképesség
Erkölcsi bizonyítvány
Magyar állampolgárság, vagy külön jogszabály szerint a szabad mozgás és tartózkodás jogával rendelkező személy, illetve bevándorolt vagy letelepedett
Elvárt végzettség/képesítés:
PhD/DLA, doktori fokozat , Orvostudomány, A 4/2000. (II.25.) EüM rendelet 11. §-ában előírt szakképzettség
Egyéb pályázati feltétel meghatározása:
Nyilatkozat arról, hogy személyes adatainak a pályázati eljárással összefüggő kezeléséhez hozzájárul.
Magyar Orvosi Kamarai tagság igazolása
Egészségügyi alkalmasság igazolása
Vállalkozás formában történő ellátása esetén a vállalkozás meglétét igazoló dokumentum másolata
Pályázat elbírálása során előnyt jelent
A pályázat elbírálása során előnyt jelent a szakmai tapasztalat?:
Igen
A pályázat elbírálása során előnyt jelent a vezetői tapasztalat?:
Nem
A pályázat részeként benyújtandó igazolások, alátámasztó dokumentumok:
Adatkezelési nyilatkozat részletes szakmai önéletrajz
Három hónapnál nem régebbi erkölcsi bizonyítvány
Hozzájáruló nyilatkozat pályázati anyagba betekintésről végzettséget, szakképesítést igazoló okiratok másolata
Eddigi munkaviszonyokról szóló igazolás
A pályázat benyújtásának határideje:
2026.09.15. 23:59
A pályázat elbírálásának módja:
A pályázatokat a pályázat kiírója a Képviselő-testületi ülésen bírálja el és dönt a háziorvos személyéről. A pályázat eredménytelenné nyilvánításának jogát a pályázat kiírója az eljárás során fenntartja.
A pályázat elbírálásának határideje:
2026.09.30. 23:59
Állás tervezett betöltésének időpontja:
2026.10.01.
Publikálás tervezett időpontja:
2026.06.01.
A pályázati kiírás közzétevője a Miniszterelnöki Kormányiroda (MK). A pályázati kiírás a közigazgatási szerv által az MK részére megküldött adatokat tartalmazza, így annak tartalmáért a hatályos jogszabály alapján a pályázatot kiíró szerv felel.
Keywords
eset
sensors-test-measurement
Érdekel ez az állás?
Jelentkezés