menu trigger
Dr. Nagy László
Kardiológiai, belgyógyászati és diabetológiai magánrendelés, Klinikai vizsgálóhely (SMO), Magán labordiagnosztika
Kardiológiai – Belgyógyász – Diabetológiai magánrendelés
Szolgáltatásaink
Kardiológiai, belgyógyászati és diabetológiai magánrendelés
korszerű eszközháttér biztosításával teljes körű non-invazív kardiovaszkuláris tevékenység
Nyugodt környezetben, bizalmas légkörben végzett konzultáció, vizsgálatok, tanácsadás és – gondozás
műtét vagy más orvosi beavatkozás előtti belgyógyászati vizsgálat, véleményezés
Cukorbetegek terápiabeállítása és optimalizálása. Kardiabetológiai szemlélet.
Vérnyomásproblémák kivizsgálása és – kezelése
Hatékonyabb orvos- beteg kapcsolat
lipidológiai és obezitológiai gondozás, – tanácsadás, – terápiabeállítás
szakorvosi javaslatok kiállítása (gyógyszer, jogosítvány, stb.)
véralvadásgátló kezelés ellenőrzése, tanácsadás
Bővebben
Magán Labordiagnosztika
rutin labor: vérkép, elektrolitok, vese – és májfunkció, anyagcsere
hematológiai panel
véralvadási vizsgálatok, vércsoport
endokrinológia, magzati kockázat szűrés
immunológia vizsgálatok, autoantitestek rutin labor: vérkép, elektrolitok, vese – és májfunkció, anyagcsere
immunológia vizsgálatok, autoantitestek
allergiavizsgálatok, tumor markerek
vizeletvizsgálatok
bakteriológia és vírusszerológia ,
SARS Cov2 (Covid 19) vizsgálatok is ( PCR, tüske fehérje ellenes antitest)
bakteriológia és vírusszerológia
Klinikai vizsgálóhely (SMO)
A klinikai vizsgálatok során során a gyógykezelések biztonságos és hatásos voltát vizsgálják. Ezek a vizsgálatok elengedhetetlenek a forradalmian új készítmények és kezelési módszerek széles körű alkalmazását megelőző engedélyezési folyamathoz. Akár évekkel megelőzhetik az esetleges későbbi kereskedelmi forgalomba hozatalt.
Magyarországon nagyon szigorú előírások érvényesek a résztvevőkkel (vagy másnéven: vizsgálati alanyokkal) végzett klinikai vizsgálatokra.  Minden klinikai vizsgálatot szakképzett, ebből a szempontból is gyakorlott orvosok, gyógyszerészek, tudományos kutatók és nővérek felügyelnek és végeznek. A klinikai vizsgálati helyiségek modern orvosi eszközökkel vannak felszerelve. Minden résztvevő önként vesz részt, és bármikor jogosult kilépni a klinikai vizsgálatból. A hagyományos szakorvosi ellenőrzéshez képest a betegek előre meghatározott, jóval szorosabb és szigorúbb kontroll alatt vannak, adataikat folyamatosan elemzi a helyi vizsgálói csapat,
valamit külföldi laboratóriumok és szakértői csoportok.
a folyamatban lévő vizsgálatokról, lehetőségről az előjegyzési számon vagy emailen is érdeklődhet.
Kérjük érdeklődjön az aktuálisan zajló klinikai vizsgálatokról,
új terápiás lehetőségekről! telefonszám:
+36705624224
Időpontfoglalás szakvizsgálat vagy laborvizsgálat céljából
06 (70) 562 4224
Cím
5900 Orosháza
Kígyó utca 24.
Facebook odalunk
Dr. Nagy László- kardiológiai, belgyógyász, diabetológiai magánrendelés
Email címünk
drnagylaszlo.oroshaza@gmail.com
kardiológus szakorvos
– Általános Orvosi Diploma a Szegedi Tudományegyetemen 2003-ban summa cum laude minősítéssel.
– Középfokú angol és német nyelvismeret
– Mentőtiszt , mentőorvos– Országos Mentőszolgálat 2002-2006
– Orosházi Kórház Kardiológiai Osztály 2003 – 2015
– Kardiológus, belgyógyász szakorvos, főorvos, a Magyar és Európai Kardiológus Társaság tagja
– További képesítések: diabetológus, hipertonológus, lipidológus, obezitológus szakorvos, a Magyar Diabetológiai Társaság tagja
– Jelenlegi munkahely: Szegedi Tudomány Egyetem Szent-Györgyi Albert Klinikai Központ Dr. Bugyi István Szentesi Multidiszciplináris Centrum , Belgyógyászat, osztályvezető főorvos
Dr Nagy László
kardiológus
További képesítések
diabetológus,
hipertonológus,
lipidológus,
obezitológus
Jelenlegi munkahely
Szegedi Tudomány Egyetem Szent-Györgyi Albert Klinikai Központ Dr. Bugyi István Szentesi Multidiszciplináris Centrum , Belgyógyászat, osztályvezető főorvos 2015
Klinikai vizsgálatok – alvizsgáló & vizsgálatvezető – 2003 óta
További munkatársaink
Kardiológiai szakasszisztens
Oskóné Tamási Márta
Klinikai vizsgálati nővér
K. Tóthné Ujj Magdolna
Klinikai vizsgálati koordinátor