Dr. Endes Györgyi
Rendelő címe
1118 Budapest XI. kerület Gazdagréti tér 5
Email cím
endesgyorgyi4@gmail.com
Telefonszám
Információ
Asszisztens neve:
Gulyás Rita
Rendelési idő
Hétfő: 14-18
Kedd:   14-18
Szerda:  8-12
Csütörtök:   8-12
Péntek: változó
Bemutatkozás
Dr Endes Györgyi vagyok felnőtt háziorvos. Magam is aktívan sportolok, azt gondolom, hogy a mozgás segíti a hosszú távú egészség megőrzést, és a krónikus betegségek szinten tartásában is nagy szerepet játszik. Mivel hosszú éveken keresztül gondozom a pácienseimet, sokszor családokat, az egészségtudatosság, és az egészséges életmódra való nevelés is az ellátás részét képezik. Ezért örömmel veszek részt a programban.
Rendelő