Dél-Budai Egészségügyi Szolgálat Közhasznú Nonprofit Kft.
Dél-budai Egészségügyi Szolgálat Közhasznú Nonprofit Korlátolt Felelősségű Társaság
Székhely:
1221 Budapest, Káldor Adolf u. 5–9.
Telefon:
229-1777, betegirányítás: 229-1794
Fax:
482-0046
E-mail cím:
igazgatosag@xxiieukht.hu
Honlap:
http://egeszseg22.hu/
A XXII. kerületi Szakrendelő, Dél-budai Egészségügyi Szolgálat Közhasznú Nonprofit Kft.
Képviseli:
dr. Kiss Nor­bert ügyvezető
Önkormányzati részesedés:
100%
A
társaság tevékenységi körei:
TEÁOR 2008
8621
Általános járóbeteg ellátás (főtevékenység)
6820 Saját tulajdonú, bérelt ingatlan bérbeadás, üzemeltetése
8622 Szakorvosi járóbeteg ellátás
8610 Fekvőbeteg-ellátás
8623 Fogorvosi járóbeteg-ellátás
8690 Egyéb humán-egészségügyi ellátás
7490 M.n.s. egyéb szakmai, tudományos, műszaki tevékenység
Ebből közhasznú tevékenység:
egészségmegőrzés, betegségmegelőzés, gyógyító-egészségügyi rehabilitációs tevékenység, illetve szociális tevékenység körébe tartozó
8621 Általános járóbeteg ellátás
8610Fekvőbeteg-ellátás
8623Fogorvosi járóbeteg-ellátás
A társaság az egyesülési jogról, a közhasznú jogállásról, valamint a civil szervezetek működéséről és támogatásáról szóló 2011. évi CLXXV. törvény 2. § 20. pontja alapján, a 3.3. pontban jelzett közfeladat teljesítését szolgáló közhasznú tevékenységet folytat.
A társaság tevékenysége során a Magyarország helyi önkormányzatairól szóló 2011. évi CLXXXIX. törvény 23. § (5) bekezdés 9. pontjában meghatározott feladatot - "egészségügyi alapellátás, az egészséges életmód segítését célzó szolgáltatások" -, mint helyben biztosítható közfeladatok körében ellátandó helyi önkormányzati feladatot látja el.
A társaság közhasznú feladatként az egészségügyről szóló 1997. évi CLIV. törvény (Eütv.) 152. § (1) bekezdés a-c) pontjaiban foglalt, Budafok-Tétény Budapest XXII. kerület önkormányzat egészségügyi alapellátási kötelezettségi körébe tartozó következő feladatok ellátásában, szervezésében közreműködik:
a.) a háziorvosi, házi gyermekorvosi ellátás
b.) a fogorvosi alapellátás
c.) az alapellátásához kapcsolódó ügyeleti ellátás.
d.) adott háziorvosi, házi gyermekorvosi vagy fogorvosi alapellátási körzet betöltetlensége esetén az egészségügyi alapellátás feladat-ellátásának biztosítása. A betöltetlen házi gyermekorvosi körzet esetén a területi ellátási kötelezettsége alapján iskola- és ifjúság-egészségügyi gondozás feladatainak ellátása az érintett oktatási és nevelési intézményekben.”
A társaság továbbá közreműködik az Eütv. 152.§ (3) bekezdésében rögzített egészségügyi szakellátási tevékenységen belül a járóbeteg szakellátásban.
Feladata továbbá az egészségügyi ellátásszervezés, ezen belül az egészségügyi alapellátás személyi és tárgyi feltételeinek szervezése, koordinálása.
A Társaság koncesszió alá eső tevékenységet nem folytat.