Elérhetőségek: Medikids Pest - Medikids
PEST:
1146 Budapest Thököly út 137.
BUDA:
1112 Budapest Hegyalja út 100
Előjegyzés:
(+36) 70 659 8888
×
Rendelések
Rólunk
Bemutatkozunk
Munkatársaink
Koronavírus tájékoztató
Kisokos
Videók
Mesék
Médiamegjelenések
Visszajelzés, elégedettség
Programok
Partnereink
Betegjogok
Adatvédelem
Általános Szerződési Feltételek
Állásajánlat
Szakemberek
Árak
Csomagok
ELÉRHETŐSÉGEK
Medikids PEST
Medikids BUDA
Blog
MENU
Elérhetőségek: Medikids Pest
1146 Budapest, Thököly út 137.
Telefon:
e-mail:
medikids@medikidskozpont.hu
Nyitva tartás
HÉTFŐ
08:00-20:00
KEDD
SZERDA
CSÜTÖRTÖK
PÉNTEK
SZOMBAT
08:00-14:00
VASÁRNAP
zárva
Parkolás
Ingyenes parkolási lehetőséget biztosítunk pácienseink számára központunk udvarában. A Thököly úton és a szomszédos utcákban a közterületi parkolási díj 265 Ft/óra.
Emelet
Rendelőink emeleten vannak, akadálymentesítésre nincs módunk. A babakocsikat hagyhatják a fölszinten, ahol kamerák és munkatársaink vigyázzák azokat, illetve bizalommal kérjék segítségünket babahordozókkal kapcsolatban.
Tömegközlekedés
Központunk praktikus és könnyen megközelíthető tömegközlekedéssel is, mind a belváros, mind a külső városrészek felől. Alábbiakban részletes leírással szolgálunk.
Megközelítés
Autóval:
Hungária körút felől (a belváros irányából):
a Thököly útról közvetlenül be lehet hajtani a Medikids udvarába, ahol ingyenes parkolást biztosítunk pácienseinknek. Amennyiben nincs szabad parkolóhely az udvarban, akkor a Thököly úton, illetve a környező kis utcákban is ingyenesen lehet parkolni.
Róna utca felől
nem lehet közvetlenül behajtani a kettős záróvonal miatt, javasoljuk a Thököly útról a Szitakötő utcánál balra fordulni és leparkolni, vagy a Torontál utca – Gyertyán utca mentén visszafordulni a Thököly út ellenkező irányába, ahonnan már be lehet parkolni a rendelő elé, illetve az udvarba.
Tömegközlekedéssel:
Belváros – Keleti Pu. – Hungária krt. felől:
7, 110,112 számú busszal az Amerikai út megállótól, vagy a 7, 8E, 110, 112, 133E számú busszal az Tisza István tér megállótól, kb. 200 m visszafelé, a menetirány oldalán.
Bosnyák tér felől:
7, 8E, 110, 112, 133E buszokkal a Tisza István tér megállótól kb. 100 m gyalog, a belváros irányába, az ellenkező oldalon.
Örs vezér térről:
átszállás nélkül a 82-es trolival a Tisza István tér megállóig, a Tisza István tér megállótól kb. 3 perc séta gyalog, a belváros irányába, az ellenkező oldalon.
BKK tömegközlekedési útvonalak zuglóban itt letölthető
Útvonal tervezés tömegközlekedéssel
TritonLife Medikids Gyermekorvosi Központ ©2015-2024
IMPRESSZUM
Oldalunk sütiket (cookie) használ a jobb működésért. Bővebben:
adatkezelési tájékoztató
Rendben
Süti (cookie) beállítások
Close GDPR Cookie Settings
Süti használat
Sütik állapota
Adatkezelési irányelvek
Powered by
GDPR Cookie Compliance
A süti (cookiei) olyan kis méretű szöveges fájl, adatsor, amit a weboldal látogatójának internetes hozzáférést biztosító eszközén (számítógép, mobiltelefon stb.) hozhat létre a weboldalt megjelenítő program. A cookie-t a webszerver küldi a látogató böngészőjének, majd a böngésző visszaküldi a szervernek. A sütik kizárólag adatokat tartalmaznak, nem tartalmaznak futtatható állományokat, vírusokat, illetve kémprogramokat (spyware), és nem férnek hozzá a felhasználó merevlemezének adataihoz. A cookie-nak nevezett kódolt adatsor egy elérési útvonal, ami csak az adott szerverrel együtt értelmezhető. Ebben az esetben a felhasználó adatait a szerver tárolja, nem a süti. Minden weboldal használ sütiket.
A cookie-k célja lehetővé tenni a felhasználó internetezésre használt eszközének felismerését, így releváns, a felhasználó igényeihez igazított tartalom megjelenítését.
A cookie-k anonim látogatói statisztikák generálását segítik elő, a felhasználók személyes kilétéről nem adnak információkat – személyes adatkezelés tehát nem történik.
Kétféle cookie típust használunk: az ideiglenes sütiket a számítógép memóriája addig tárolja, ameddig a felhasználó a honlapot böngészi, automatikusan törlődnek, amint bezárja a böngészőt, illetve lejár a böngészési folyamatra meghatározott idő. A tartós sütiket a számítógép addig tárolja, amíg a felhasználó nem törli azokat.
Amennyiben ön saját beállításaiban letiltotta a cookie-kat, látogatásával, böngészésével kapcsolatban nem tárolunk adatokat.
A cookie-ban nem tárolunk a személyek azonosítására alkalmas adatokat.
Ahhoz, hogy böngészési élménye teljes legyen, az oldal minden funkciója működjön, kérjük, engedélyezze a sütiket (cookie), illetve ne kapcsolja ki azok használatát. A cookie-k célja lehetővé tenni a felhasználó internetezésre használt eszközének felismerését, így releváns, a felhasználó igényeihez igazított tartalom megjelenítését.
Enable or Disable Cookies
Engedélyezve
Kikapcsolva
Adatkezelési irányelveinket és tájékoztatónkat
itt olvashatja
Engedélyezem
Módosítások mentése