kapcsolat@drszentes.hu
Oldal kiválasztása
Dr. Kovács Gyula
háziorvos, nőgyógyász
(társadalombiztosítás terhére igénybe vehető szolgáltatás)
Egy lelkes és elkötelezett háziorvos és nőgyógyász vagyok, akinek szakmai pályafutása mély gyökerekkel rendelkezik.
Orvosi hivatásom iránti szenvedélyemet az Orvosegyetemen, Szegeden való tanulmányaim során fedeztem fel, ahol 1978-ban végeztem.
A  szakmai elhivatottságom és az emberi egészség iránti felelősségérzetem
vezérelt az évek során, és ezért is folytattam a szakmai fejlődésemet több szakvizsga megszerzésével.
Kérem, csak rendelési időben hívjon!
Felhívom
Írjon nekem
Bővebb információ
Szakvizsgáim:
Szülészet, nőgyógyászat 1982
Általános orvostan 1991
Háziorvostan 1996
Címzetes főorvos 2014
Rendelés helye:
6600 Szentes, Vörösmarty utca 4/a.
Telefon
:
Csak rendelési időben!
☎ 06 63 322 636
☎ 06 20 942 4512
Rendelési idő:
H-P 8:00-12:00
Asszisztens
Busi Éva
körzeti szakápoló
Teljes név
Email
Panasz leírása
6 + 13
=
Küldés
„Dr. Kovács Gyula mindig odafigyel a problémáimra és gondosan meghallgatja a panaszaimat. Nem csak a tüneteimre fókuszál, hanem megpróbál megérteni az egész egészségügyi helyzetemet. Nagyon elgégedett vagyok vele!”
Kis Károly
„
Dr. Kovács Gyula rendkívül jól tájékozott az aktuális egészségügyi kérdésekben, és képes az információkat érthető módon átadni. Ez segít abban, hogy teljesen megérthessem az egészségemmel kapcsolatos helyzetet és az általa javasolt kezeléseket.
Molnár Eszter
Az empatikus és megnyugtató hozzáállása kiemelkedő. Tudom, hogy tisztelettel és empátiával kezeli a betegeit. Még akkor is, ha csak egy kisebb problémával érkezem hozzá, mindig úgy érzem, hogy komolyan veszi a panaszaimat és a kérdéseimet.
Nagy Emília
A honlap felhasználói élményének fokozása érdekében sütiket alkalmazunk. Ezeket a
beállítások
oldalon lehet módosítani.
Elfogad
Close GDPR Cookie Settings
Adatvédelmi áttekintés
Feltétlenül szükséges sütik
Powered by
GDPR Cookie Compliance
Ez a weboldal cookie-k használ, hogy a lehető legjobb felhasználói élményt nyújthassuk. A cookie-k információit tárolja a böngészőjében, és olyan funkciókat lát el, mint a felismerés, amikor visszatér a weboldalunkra, és segítjük a csapatunkat abban, hogy megértsék, hogy a weboldal mely részei érdekesek és hasznosak.
A feltétlenül szükséges sütiket mindig engedélyezni kell, hogy elmenthessük a beállításokat a sütik további kezeléséhez.
Enable or Disable Cookies
Engedélyez
Elutasít
Összes engedélyezése
Beállítások mentése