Nincs megjelenítendő esemény.
Eseménynaptár
TESTÜLETI ÜLÉSEK
PÁLYÁZATOK
KÖZÉRDEKŰ INFORMÁCIÓK
IDŐPONTFOGLALÁS
PARKOLÁSI ÜGYEK
ÜGYFÉLSZOLGÁLAT
VÁRNEGYED MAGAZIN
MINI BÖLCSŐDE PROJEKT
Kerületi rezsicsökkentés – Akár 1 millió forintos támogatás igényelhető lakások energetikai korszerűsítésére
Önkormányzati támogatás kertszépítésre és zöldhomlokzat kialakítására!
További hírek
Hírek
Rendeletek
Időpont
Költségvetés
2026. évi választási információk
Polgármester
Böröcz László
www.facebook.com/boroczlaszlo.hu
ELÉRHETŐSÉGEK
E-mail: polgarmester@budavar.hu
Cím: 1014 Budapest, Kapisztrán tér 1.
VAGYONNYILATKOZATOK
Az I. kerület Magyarország szíve. A mindig nyüzsgő Batthyány téren, a festői Duna-parton, a Tabán fái alatt vagy a Várnegyed történelmi utcáin sétálva különösen szerencsésnek érezhetjük magunkat, hogy ez a páratlan építészeti és természeti adottságokkal rendelkező kerület az otthonunk.
Az I. kerület polgármestereként munkatársaimmal együtt arra a feladatra vállalkoztunk, hogy a főváros legélhetőbb, gyorsan fejlődő és az innovatív megoldásokban is élen járó kerületét és közösségét hozzuk létre. Egy olyan szolgáltató, lakóbarát önkormányzat kialakításán dolgozunk, amely gondos gazdája a közös vagyonnak, szolgálja a kerület lakóit és segítő kezet nyújt a bajba jutottaknak. Minden kerületi polgár számíthat ránk.
A családok számára biztonságos és rendezett körülményeket teremtünk, színvonalas szolgáltatásokat nyújtunk, a jövő generációjának megfelelő oktatási feltételeket biztosítunk, miközben megbecsüljük, segítjük és támogatjuk idősebb honfitársainkat. A helyi közügyek mentén - az ideológiai viták helyett - minden építő szándékú szereplővel együttműködni kívánunk a kerület fejlesztése érdekében. Tesszük ezt a jövőben is párbeszédben az itt élőkkel.
Kiemelt figyelmet fordítunk arra, hogy Buda szíve vonzó maradjon az itt lakók és az ide költözők számára is, elősegítve a generációk közötti együttműködést. Tiszta, rendezett és biztonságos közterületekkel, forgalomcsillapított utcákkal, a természetes zöld környezet bővítésével építünk egy otthonos kerületet. Elkötelezettek vagyunk helyi oktatási intézmények fejlesztése iránt, hogy itt élni, tanulni egyaránt öröm és lehetőség legyen a kerületben. A kulturális élet támogatása, közös tradícióink és a budai hagyományok megőrzése pedig nem csak feladatunk, de szívből jövő felelősségünk is.
Közgazdászként és három gyermek édesapjaként pedig egy családbarát, a közösségeket támogató és szolgáltató önkormányzat kialakításában és működésében hiszek, békés és otthonos kerületet teremtve az itt élőkkel együttműködésben.