Menü
Kezdőlap
Covid oltás utáni tudnivalók
Háziorvosi rendelés
Rendelési idők
Szabályozott díjtételek
Hirdetmények
Orvosi ügyelet
Fül-orr-gégészet
Magánrendelés
Árlista
Bejelentkezés
Betegoktató anyagok
A fülzsír
A szervátültetés kérdései
Agresszió
Alkoholista lennék??
Betegjogi képviselő
Élelmiszeradalékok - E számok
Endoszkópos orr- és melléküreg műtét
Fülbetegségek
Húgyúti fertőzések
Influenza védőoltás - kérjem?
Izületi fájdalom
Kávé és tea
Köszvény
Magas vérnyomás
Orr- és garatmandula műtét
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
Koronavírus
Dr. Taller Gabriella
Háziorvos, Fül-orr-gégész, Solymár
Egyetem:
Semmelweis Egyetem Budapest
Végzés éve: 1986.
Szakvizsgák:
1990: Fül-orr-gégészet
1994: Foniátria
1999: Háziorvostan
Munkahelyek:
Vegyes háziorvosi praxis Lajoskomárom (2023-)
Háziorvosi praxis Solymár (1996-2023)
Fül-orr-gégészeti magánrendelés Solymár (1991-1998., majd 2014-)
Fül-orr-gégészeti szakrendelés Solymár (1998-2021) Pilisvörösvár Szakrendelő kihelyezett rendelése
Központi Orvosi Ügyelet Pilisvörösvár Mentőállomás (1997-2008)
Szent Rókus Kórház Fül-orr-gégészet (1986-1996)
Orvostovábbképző Szabolcs u.-i Fül-orr-gégeklinikája szakmai gyakorlat (1986-1988)
Országos Mentőszolgálat mentőtiszt (1985-1986)
Svédország Skövde szakmai gyakorlat (1985 Sebészet)  és 1987 (Fül-orr-gégészet) nyara
Egyéb tevékenység:
2004-ben John Jánosné Évával létrehoztuk a Solymár Egészségügyéért Közhasznú Alapítványt, amit 2023-ig vezettem, 2023-tól dr. Nagy-Szakáll Zsuzsannával megosztva, majd átadva a feladatokat.
A Solymári Hírmondó című lapnak 15 éven át írtam betegtájékoztató-ismeretterjesztő cikkeket.
Szakápolók, asszisztensek:
Borsodiné Czéh Zita
Zsiga Regina
Tanulmányok:
Szolgáltatásaink
Háziorvosi ellátás
Fül-orr-gégészet magánrendelés
A körzet utcalistája
Dr. Taller Gabriella - Vegyes Háziorvosi Praxis
Mobil telefonszám:
+36-20-508-9421
E-mail cím:
tallergabriella@gmail.com
Weboldal:
www.tallergabriella.hu
Cím:
8136 Lajoskomárom, Ozorai u. 1.
Telefon:
+36-30-861-1742
Copyright Dr. Taller Gabriella 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.