+3662/284-011
+3662/284-187
hivatal@domaszek.hu
Településünkről
Polgármesteri köszöntő
Településtörténet
Település hírei
Elhelyezkedés
Programok
Civil szervezetek
Testvértelepülések
Díszpolgárok
Értéktár
Domarchiv
Domaszéki Hírmondó
Turizmus
Önkormányzat
Képviselő-testület
Bizottságok
Rendeletek
Jegyzőkönyvek
Képviselőtestület
2026. évi határozatok - jegyzőkönyvek
2025. évi határozatok - jegyzőkönyvek
2024. évi határozatok - jegyzőkönyvek
2023. évi határozatok - jegyzőkönyvek
2022. évi határozatok - jegyzőkönyvek
2021. évi határozatok - jegyzőkönyvek
Korábbi jegyzőkönyvek
2026. évi bizottsági határozatok - jegyzőkönyvek
2025. évi bizottsági határozatok - jegyzőkönyvek
2024. évi bizottsági határozatok - jegyzőkönyvek
2023. évi bizottsági határozatok - jegyzőkönyvek
Éves munkaterv
Roma Nemzetiségi Önkormányzat
Ifjúsági Önkormányzat
Gazdasági társaságok
Közérdekű adatok
Szervezeti, személyi adatok
Tevékenységre, működésre vonatkozó adatok
Gazdálkodási adatok
Polgármesteri hivatal
Ügyfélfogadás
Hirdetmények
Nyilvántartások
Nyomtatványok
Adóügyek
Elektronikus ügyintézés
Műszaki ügyek
Pénzügy
Szociális
Egyéb
Adóügyintézés
Ügyfélfogadás rendje
Helyi adók fajtái és rendeletek
Elektronikus ügyintézés-nyomtaványok
Számlaszámok
Egyéb ügyek
Méhészet és növényvédelem
Birtokvédelem
Hulladékszállítási díjfizetés alóli mentesség kérelme
lakatlan ingatlanok esetében
Ebösszeírás
Építésügyi hatósági engedélyek
Közterület használati engedély kiadása
Kút létesítési fennmaradási engedély kiadása
Köztemető és temetkezés
Szociális ügyek
Rendszeres gyermekvédelmi kedvezmény
Települési támogatás
Lakossági pályázatok
Bursa Hungarica Ösztöndíjpályázat
Ügyintézés
Intézmények
Oktatási intézmények
Szociális, népjóléti
Közművelődés
Egészségügyi
I. számú háziorvos körzet
II. számú háziorvos körzet
Gyermekorvos
Védőnői Szolgálat
Fogorvos
Állatorvos
Gyógyszertár
Rendvédelem
Rendőrség
Mezőőr
Polgárőrség
Köztisztasági
Sport
Sportcsarnok
Judo terem
Focipálya
Kerékpáros pumptrack pálya
További intézmények
Vasútmúzeum
Közösségi Színtér
Temető
Templom
Piac
Településfejlesztés
Településrendezési terv
Úthálózat-fejlesztési program
Településfásítási program
Beruházások
Megújul és bővül a domaszéki termelői piac
Domaszéki Kincskereső Óvoda játszótér és főzőkonyha fejlesztés
Koncepciók, stratégiák
Közbeszerzések
Domaszéki Kincskereső Óvoda bővítése és főzőkonyha kialakítása
Domaszék község belterületi vízrendezés III. ütem” tárgyú közbeszerzési eljárás dokumentációja
Pályázatok
Választási információk
Választási szervek
Választási ügyintézés
2026. évi választás
Korábbi választások
2024. évi EP-, önkormányzati és nemzetiségi önkormányzati választás
Választópolgároknak
Jelölteknek
hello world!
Home
/
Dr. Kőrösi Gábor
háziorvos
6781 Domaszék, Petőfi S. u. 12.
Telefon (62)584-272
Rendelés:
Hétfő                      13.00-17.00
Kedd                       08.00-12.00
Szerda                    13.00-17.00
Csütörtök                 08.00-12.00
Péntek                    10.00-14.00
Tisztelt Betegeink!
2016. január 1-től átvettem Dr. Kozma Annától Domaszék 2. számú felnőtt háziorvosi körzetének működtetését. A rendelés változatlanul a Domaszék, Petőfi Sándor u. 12. alatti rendelőben folyik tovább. Rendelési időpontjaink március 1-től az alábbiak szerint változnak:
Vérvétel:
minden hónap első és harmadik hetében       Kedd            07.00-08.00
minden héten                                           Csütörtök      07.00-08.00
Hogyan fogadjuk pácienseinket?
A rendelési idő első két órájában előjegyzés nélkül, érkezési sorrendben történik a betegellátás. Ekkor várjuk azokat, akiknek hirtelen támadt panaszuk. A harmadik órától az előzetesen előjegyzett betegeket fogadjuk. Előjegyzés a (62)
584-272
telefonszámon kérhető.
Rendelkezésre állás minden munkanapon 8-16 óráig a (62)
telefonszámon, vagy ha nem tartózkodunk a rendelőben, akkor a
(70) 290-7179
telefonszámon
Impresszum
Adatkezelési tájékoztató
Keresés
2023 All rights reserved - Domaszék
Youtube
Facebook
Kedves Látogató! Tájékoztatjuk, hogy a honlap felhasználói élmény fokozásának érdekében sütiket alkalmazunk. A honlapunk használatával Ön a tájékoztatásunkat tudomásul veszi.
Elfogadom