Boldogulj Tatabányán
Kezdd el helyben!
Címkék
»
kapcsolat
ÓRIÁSI KÖZLEKEDÉSI VÁLTOZÁSOK JÖVŐ VASÁRNAPTÓL: a tatabányaiakat ez így érinti!
By:
ZsolG
2020. dec 06.
A MÁV-START 2020/2021-es menetrendje mintegy harminc vasútvonalon hoz az utasok számára jól érzékelhető változást, több vonalon csúcsidőben az eddigieknél is több és gyorsabb vonat közlekedik.
A MÁV és a Volánbusz integrációja révén több térségben is összehangolják a vasúti és a buszos…
Facebook
Tetszik
0
Adatkezelési és adatvédelmi tájékoztató
2020. sze 25.
Tekintettel arra, hogy a Boldogulj Tatabányán oldal a blog.hu weboldal családhoz tartozik, ezért az ott érvényes adatkezelési szabályok vonatkoznak rá. A tájékoztató a domain tartományt üzemeltető Inda-Labs Informatikai Szolgáltató Zártkörűen Működő Részvénytársaság szabályait…
Sokszínűségi politikánk
Helyi, jelentős olvasottsággal rendelkező közéleti portálként a boldogabb jövő érdekében a sokszínűséget, egymást elfogadását, a vélemények tiszteletben tartását és az ezzel kapcsolatos kommunikációt a siker egyik kulcsának tartjuk.
A Boldogulj Tatabányán portált üzemeltető Boldogulj…
A Boldogulj Tatabányán online portál szerkesztési elvei
A Boldogulj Tatabányán naponta frissülő, az online és a közösségi médiában hangsúlyosan jelenlévő hírblog.
A Boldogulj Tatabányán a helyben élők információkkal történő ellátását tűzte ki célul. Ennek leginkább a közélethez kapcsolódó és a Tatabányán élők által fontosnak ítélt témáit, híreit…
Próbáld ki Boldogulj Tatabányán Facebook csoportunkat!
2018. dec 08.
Van egy jó történeted vagy egy képed? Csak el szeretnél mondani egy pici apróságot? Láttál valamit, amit szerinted mindenkinek tudnia kell?
Ez a csoport a mindennapok, a köz- és üzleti élet független moderált zárt fóruma kíván lenni a Facebookon. A csoportba Tatabánya és közvetlen vonzáskörzetét…
2018. jún 26.
Boldogulj Tatabányán – Kezdd el helyben!
aki segít: Gutai Zsolt
hivatalos formánk: Természetesen, Magyarország Egyesület
Kérdések, levelek nekünk:
boldoguljtatabanyan@gmail.com
A Vélemények rovatban a mi véleményünktől eltérő írásokat is közreadunk, azonban azok tartalmáért felelősséget nem…
Hirdetés
‘Lehet-e boldogulni Tatabányán?
Számunkra ez a legfontosabb kérdés, amelyre olyan válaszokat, megoldásokat keresünk, amelyek megvalósításában mindenki örömmel vesz részt.
Kezdeményezésünk célja az, hogy elősegítsük a helyi közösségek működését, hírt adjunk róluk, megbeszéljük dolgainkat és természetesnek tekintsük, hogy segítségére lehetünk egymásnak.
‘Hiszünk benne, hogy mindenki szeretne a megoldás része lenni.
‘Nem csodát akarunk tenni, azt akarjuk ne legyen szükség csodákra!:)
Keresés
Friss topikok
események
(
35
)
Ez
3
helyi abszurd
855
helyi kis színes
67
hírek
3985
Hol élünk
1482
impresszum
1
6
közérdekű
2869
közérzet
4007
támogass
Címkefelhő
Blogajánló
Lengyelország, Gdansk 2026
2026.07.10.
Ki kell pihennünk a családi nyaralást, ezért kettesben Gdanskban töltjük a hétvégét. Nem vettünk helyjegyet a wizzair-re, mert minek, nyilván random sorokba raktak minket. A vészkijáratnál nem ült senki, ezért Ádámot odaültették, biztos hogy legyen ember aki kinyitja baj…
palmtreelover.blog.hu
Archívum
2021 október
86
2021 szeptember
266
2021 augusztus
302
2021 július
343
2021 június
335
2021 május
365
2021 április
374
2021 március
405
2021 február
355
2021 január
380
2020 december
345
2020 november
Tovább
...
Feedek
RSS 2.0
bejegyzések
,
kommentek
Atom
Egyéb
süti beállítások módosítása