4032 Debrecen, Dózsa György u. 25. 1/17
+36-70-211-6272
info@noorvosom.hu
empty
Dr. Molnár Zsuzsanna PhD
Szülész-nőgyógyász magánrendelése
Menü
×
Főoldal
Bemutatkozás
Magamról
Hogyan dolgozok?
Szolgáltatások
Mire számíthat a vizit során?
Milyen szolgáltatásokat kínál rendelőnk?
Árlista
Fizetési lehetőségek
Aktuális
Kapcsolat
Dr. Molnár Zsuzsanna PhD Szülész-nőgyógyász weboldala
Nőorvosom
Köszöntöm Honlapomon!
Dr. Molnár Zsuzsanna szülész, nőgyógyász szakorvos vagyok. Honlapom azok számára készült akik szeretnék megismerni nőgyógyászati magánrendelésem és szakmai munkám.
A rendelő bemutatásán kívül tájékoztató anyagokat, szakmai aktualitásokat is olvashatnak tőlem.
Remélem, a honlap hasznos információkkal szolgál minden érdeklődő látogató számára.
Szeretettel várom rendelőmben!
Kérjen időpontot rendelésemre
Ismerje meg, hogyan dolgozok
Tudjon meg többet rólam
Kérjen időpontot
Nőgyógyászati rákszűrés
.
Első nőgyógyászati vizsgálat
Tovább
Fogamzásgátlás
Vérzészavarok kivizsgálása, kezelése
Nőgyógyászati fertőzések kezelése
Változókori panaszok
Az első vizsgálatkor mindenki izgul, mert nem tudja mi fog történni. Ez természetes. Sokat segít, ha megismeri hogyan készüljön, mire számíthat a nőgyógyászati vizit során. Ezért készítettem tájékoztatónkat. Olvassa el Ön is!
Elolvasom
HÍREK ÉS AKTUALITÁSOK
2020. október 11.
Inzulin rezisztencia – Valóban olyan gyakori betegség?
Egyre gyakrabban hallunk az inzulin rezisztenciáról. A gyermekvállalás előtt álló párok már sokszor előre félnek tőle, hiszen azt olvassák az interneten, hogy ez a betegség gyakori, a fiatal nőket érinti és meddőséget okoz.
További tartalmak
Kiváló partnereink
Mint mindenkinek, úgy nekem is fontosak a kapcsolatok. Tekintse meg, hogy kikkel állok partnerségi viszonyban.
Tudjon meg többet!