Írjon nekünk!
Telefonkönyv
Oldaltérkép
Tótkomlós város hivatalos honlapja
Egészségügy
Háziorvosok
,
Szakrendelések
Szociális Szolgáltató Központ
Rendelők helye:
Tótkomlós, Fő út 2.
Háziorvosok felsorolása
Dr. Dobra Mariann
Hétfő: 8.00-12.00
Kedd: 12.00-16.00
Szerda: 8.00-12.00
Csütörtök: 8.00-12.00
Péntek: 8.00-12.00
68/461-227
Dr. Fűzi Imre
Hétfő: 12.00-16.00
Kedd: 8.00-12.00
Szerda: 12.00-16.00
68/462-389
-
68/462-888
I.-es körzetet ellátja: -
68/462-821
Gyermekorvosi körzetet ellátja: Dr. Kiraly Csaba
68/462-057
A helyettesítő orvosok saját rendelési idejükben, saját rendelőjükben végzik a helyettesítést. Betegvizsgálatra telefonon kell bejelentkezni. A vizsgálatra TAJ kártyájukat, gyógyszeres javaslatukat és közgyógy-igazolványukat hozzák magukkal.
Lap tetejére
Reumatológia
Dr. Tóth Abonyi János, Dr. Fejes Norbert
Helye:
Tótkomlós, Kossuth u. 2.
Telefon:
előzetes bejelentkezés - 68/462-413
Dr. Bánffy László - ortopédus
Fogorvosok
Dr. Hetényi Bettina,  Dr. Auerbach Viktória
Tótkomlós, Fő u. 2.
+36-68/462-424 (Dr. Hetényi Bettina)
+36-70/282-4571 (Dr. Auerbach Viktória)
Rendelés (Dr. Hetényi Bettina):
Hétfő: 8:00-14:00
Kedd: -
Szerda: 12:00-18:00
Csütörtök: 12:00-18:00
Péntek: 8:00-14:00
Rendelés (Dr. Auerbach Viktória):
Hétfő: 13:00-19:00
Kedd: 15:00-19:00
Szerda: 8:00-16:00
Csütörtök: -
Védőnői szolgálat
Tótkomlós, Fő u. 2
68/460-953
Tótkomlósi Szociális Szolgáltató Központ
A
áldozatos munkája a családtervezés, a csecsemők és gyermekek, a serdülőkkel való foglalkozás és gondozás terén gyümölcsöző és eredményes. Sajnos egyre több egyén és család van olyan helyzetben, hogy egészséges életvitel és a szociális gondok megoldására külső segítőre van szüksége. Városunkban ezt a feladatot az integrált Szociális Szolgáltató Központ látja el. Segítő szándéka szerint mind a fiatalok, mind az idősek felé kiterjed.
Tótkomlós Város Önkormányzat Képviselő-testülete 2002. október 15-én hivatalosan is átadta a
Pósa u. 2. szám alatti Tótkomlósi Szociális Szolgáltató Központ Idősek Klubja
intézményt. A beruházás a Földművelésügyi és Vidékfejlesztési Minisztérium 15.000.000 Ft vissza nem térítendő támogatásával valósult meg. A megújult helyen és külsőben található intézmény, különböző szolgáltatásokkal várja a segítségre szoruló időskorúakat.
Alapellátás keretében nyújtott szolgáltatások:
I. Étkeztetés
A szolgáltatás keretében az igénylők számára napi egyszeri meleg étkeztetésről gondoskodnak, több lehetőség formájában:
az ebéd helyben történő fogyasztása
az ebéd elvitele a jogosult által
az ebédet a házi segítségnyújtás keretében juttatják el az igénylőkhöz.
II. Házi segítségnyújtás
E gondozási lehetőséget mindazon a településen élők számára kínálják, akik otthonukban életvitelük fenntartását önállóan nem képesek megoldani. A szolgáltatás kiterjed az étkeztetés, a személyi higiénia megtartására, a háztartás vezetésére, valamint az egészségügyi és a mentális ellátás nyújtására.
Szakosított ellátás keretében nyújtott szolgáltatások:
III. Idősek Klubja
E szolgáltatás keretében az intézmény lehetőséget biztosít az idősek napközbeni tartózkodására, társas kapcsolatok kialakítására, alapvető higiéniai feltételek kielégítésére. A szolgáltatás a fizikai ellátáson (élelmezés, higiénés ellátás, tisztálkodási lehetőség) túl egészségügyi és mentális ellátást valamint a napköziben tartózkodás ideje alatt foglalkoztatást biztosít. Mozgásában korlátozott személyeknek az intézménybe való be illetve hazaszállítása biztosított. Az intézmény szeretettel várja a segítségre, gondozásra szoruló időskorúakat!
A központ Idősek Háza intézménye otthonszerű gondozást és ellátást biztosít lakóinak, ahol az állandó elhelyezés mellett, átmeneti ápolás is igényelhető.
A családsegítés és gyermekjóléti szolgálat sok családnak nyújt segítséget a gyermek nevelési gondjainak megoldásához, enyhíti anyagi gondjaikat, segíti a fiatalok beilleszkedési nehézségeit.
Városunkban az evangélikus egyház irányításával Evangélikus Szeretetotthon gondoskodik az idősek ellátásáról. Istentiszteletek alkalmával erősíthetik vallásos meggyőződésüket.
Navigáció
Kezdőlap
Híreink
Rendezvénynaptár
Képgaléria
Tótkomlós város fóruma
Tótkomlósról
Várostörténet
Városunk ma
Térkép
Látnivalók
Séta a városban
Testvérvárosok
Díszpolgárok
Lakossági információk
Aktuális információk
Menetrendek
Közszolgáltatások
Sportolási lehetőségek
Helyi média
Komlósi hírmondó
Komlós TV
Turizmus
Rózsa Fürdő
Programajánlatok a környéken
Szálláshelyek
Vendéglátóhelyek
Gyűjteményeink
Önkormányzat
Polgármesteri hivatal
Polgármester
Képviselő-testület
Bizottságok
Dokumentumtár
Ügymenetleírások
Hírdetőtábla
Kisebbségi önkormányzatok
Intézmények
Komlós Településszolgáltatási Kft.
Művelődési Központ és Könyvtár
Alapfokú Művészetoktatási Intézmény
Önkormányzati Óvoda
Szlovák Két Tanítási Nyelvű Ált. Iskola
Jankó János Általános Iskola és Gimnázium
Pályázatok
Uniós projektek
Közbeszerzés
Korábbi pályázatok
Társulások
Szervezetek, vállalkozások
Cégtár
Civil szervezetek
Egyházak
Hasznos oldalak
Üvegzseb
Közérdekű adatok
Keresés
Ügyfélkapu
Név:
Jelszó:
Rózsa Fürdő szolgáltatásai
strandfürdõ,
száraz- és balneoterápiás kezelés
víz alatti vízsugár masszázs,
súlyfürdõ,
négyrekeszes galvánfürdõ,
gyógymasszázs,
gyógyúszás, gyógyülõfürdő,
víz alatti csoportos gyógytorna,
reumatológiai szakrendelés,
szauna, szolárium, kozmetika, pedikûr
Részletesebb információkért kérjük kattinstson ide!
Európai Uniós projektek
SZÉCHENYI 2020
"Tótkomlós Város Önkormányzatatát a Magyar Élelmiszerbank Egyesület támogatja"
Országos Meteorológiai Szolgálat időjárási veszélyjelzése
Kedvezményes kamatozású vállalkozói hitelek
Tótkomlós Város Polgármesteri Hivatala
Cím:
5940, Tótkomlós, Fő utca 1.
•
68/462-122
Központi fax:
68/462-996
E-mail:
titkarsag@mail.totkomlos.hu
programozás:
FlyingSquirrel CMS
Sulcz Roland
webdesign:
RenderNet
valid
xhtml
css