Hírek
Mindössze néhány kattintással időpontot tud foglalni a különböző, beutalóköteles vagy beutalót nem igénylő orvosi vizsgálatokra az EgészségAblak applikációval, telefonálás és sorban állás nélkül az ország bármely szakrendelőjébe.
Az EgészségAblak applikáció ingyenesen elérhető az App Store, a Google Play és a HUAWEI AppGallery alkalmazásáruházakban, így bárki könnyedén letöltheti okostelefonjára vagy táblagépére
Az EESZT szolgáltatások igénybevételéhez is DÁP vagy Ügyfélkapu+ szükséges.
Felhívjuk Tisztelt Betegeink figyelmét, hogy az Ügyfélkapu használatának változásával összefüggésben az EESZT lakossági szolgáltatásainak elérése is változott. A
lakossági portál
és az
EgészségAblak
továbbra is elérhető minden elektronikus azonosítással és TAJ számmal rendelkező állampolgár számára, azonban a két új azonosítási mód elindulásával a felületek használatához szükségessé vált a
DÁP
vagy az
Ügyfélkapu+
regisztráció. Az EESZT szolgáltatásai egyszerű, kényelmes megoldást nyújtanak többek között az egészségügyi dokumentumok megtekintésére és letöltésére, valamint az előjegyzéses időpontok nyomon követésére is, használatához pedig mindössze egy okostelefonra vagy tabletre van szükségünk. Az új azonosítási módokról bővebb információk az alábbi oldalakon találhatók: , Ügyfélkapu+
Amennyiben a regisztrációval, bejelentkezéssel kapcsolatban problémába ütközik, javasoljuk a kormányablakok felkeresését, illetve a
weboldalán található informatív videókat.
EESZT elérhetősége:
https://e-egeszsegugy.gov.hu
2025.05.07.
Tájékoztatás!
Tájékoztatjuk a Tisztelt Lakosságot, hogy a
Kisbéri Batthyány Kázmér Szakkórházban
a Recepción történő időpontfoglalás rendje
VÁLTOZIK
2025.március 03. hétfőtől
Munkanapokon: 7:00-15:00 személyesen és telefonon is egyaránt van lehetőség időpont foglalásra.
Telefonszám: 06-34/352-338
Kórház vezetősége.
2025.02.27.
Tisztelt Betegek és Kollégák!
2024. október 31.-vel a kórház házipénztára véglegesen bezár 2024. november 1-vel
megszűnik
a készpénzfizetési lehetőség,
a jövőben
bankkártyával
tudnak fizetni a recepción és a pénztári irodában.
Intézményünkben a pénzmozgási forgalom továbbra is zökkenőmentesen zajlik.
Probléma esetén az alábbi telefonszám hívható: 06-30-248-4056
Megértésüket tisztelettel köszönjük!
2024.11.05.
Tisztelt Betegeink!
Tájékoztatjuk a Tisztelt Lakosságot, hogy a  Kisbéri Batthyány Kázmér Szakkórházban
2024. szeptember 1-től
a látogatási idő az alábbiak szerint módosul:
hétfőtől – péntekig: 14:30 - 16:30
szombat és vasárnap: 10:00 - 16:00
2024.08.30.
Intézményünkben bevezetésre került az új, egységes Járóbeteg Irányítási Rendszer (JIR), amelynek célja, hogy betegeink szervezetten és minél gyorsabban kapjanak ellátást a szakrendelésen.
A rendszer lényege, hogy a vizsgálatokra
előzetesen időpontot lehet foglalni
telefonon, személyesen vagy az EgészségAblak mobilapplikáció időpontfoglaló menüpontjában.
Az előjegyzésre érkező betegek érkezéskor húznak egy behívási sorszámot, majd a szakrendelésen (az eddigi név szerinti szólítás helyett) a sorszámmal hívják be őket.( Kérjük, a sorszámot tartsa magánál az ellátás befejezéséig!) A szakrendelésre a behívás úgy történik, hogy a hozott sorszám a betegtájékoztató monitoron jelenik meg egy csengő hang kíséretében és a monitor kiírja, hogy melyik ajtónál fogadják a beteget. Az új előjegyzési rendszernek köszönhetően csökkenhet a várakozási idő a szakrendelőben.
A JIR rendszert használó szakrendelésekre az Egészségablak applikáción és a 1812 telefonszámon keresztül is lehet időpontot foglalni, módosítani, vagy törölni az időpontot. Az EgészségAblak és a 1812 is használható mind a beutaló nélküli ellátások, mind az e-beutalók esetén.
Természetesen a fenti új időpontfoglalási lehetőségek mellett a korábbi lehetőségek is megmaradtak:
személyesen
: reggel 7:00 –tól délután 15:00 -ig
telefonon
: munkanapokon 7:00 és 15:00 óra között, 0634/352-338 telefonszámon
A JIR rendszerhez a szakrendelések folyamatosan csatlakoznak, melyről betegeinket a honlapon tájékoztatjuk.
Rendelőintézetünkben az alábbi szakrendelések használják a JIR-t:
Ált. Sebészeti szakrendelés
Ált. Belgyógyászat szakrendelés
Diabetológia
Gasztroenterológiai szakrendelés
Fül-orr-gégészeti szakrendelés
Neurológia
EEG
Kardiológia
Nőgyógyászat
Terhesgondozás
Pulmonológia
Pszichiátria
Rehabilitációs ambulancia
Röntgen
Ultrahang
A személyesen, telefonon vagy e-mailben történő időpontfoglaláshoz az alábbi adatok megadására van szükség, melyeket az időpontfoglalás előtt kérünk előkészíteni (az EgészségAblak applikációs foglalásnál ezekre nincs szükség)
beteg neve
TAJ szám
születési dátum
elérhetősége (mobil, vezetékes telefonszám vagy email cím / a kiértesítéshez időpontváltozás esetén az elérhetőségre mindenképpen szükségünk van
A 1812 telefonszámon az alábbi adatokat szükséges megadni az előjegyzést kérő azonosításához:
édesanyja nevét
viselt név mellett a születési nevet
születés helyét és idejét
Kérjük, az előjegyzett időpont előtt min. 15 perccel szíveskedjenek érkezni.
2024.08.26.
Tisztelt pácienseink, betegeink!
Ez év októberétől az állami egészségügyi ellátórendszer által működtetett szakrendelői hálózatban fokozatos jelleggel járóbeteg-irányítási rendszer kerül bevezetésre országos jelleggel. Ennek keretében intézményünkben is új betegelőjegyzési és páciens behívó rendszer működése veszi kezdetét november 24.-ei kezdettel. Rendeléseink ettől az időponttól kizárólag sorszám használatával vehetők igénybe. A rendszer indulásának alkalmával a laboratóriumi vizsgálatok, az ultrahang vizsgálat és a psychiátriai szakrendelés még nem lesznek sorszám kötelesek - ezen rendeléseknél a sorszám kötelezettség későbbi időpontban kerül bevezetésre. (a beutaló és időpont előjegyzési kötelezettség változatlanul érvényben marad) Sorszámot a megjelenés alkalmával a intézményünkben a szakrendelő bejáratánál  kihelyezett automata használatával tudnak igényelni. Az automata használatában munkatársaink személyesen nyújtanak segítséget.
A rendelések igénybevételéhez minden alkalommal szükséges a sorszám használata mellett az érvényes társadalom-biztosítási kártya (TAJ kártya) - ezért kérjük, hogy a szükséges okmányt hozzák magukkal.
Rendeléseinkre előjegyzési időpont továbbra is telefonon, vagy személyesen a recepción igényelhető. A már időponttal rendelkező betegeink időpontjai átvezetésre kerülnek az új elektronikus rendszerbe. Intézményünkben ezt követően minden hónap 15.-től lehet időpontot foglalni a tárgyhónapot követő hónap rendeléseire. Az új rendszer bevezetése nekünk és munkatársainknak is újdonság, ezért az esetleges kezdeti és átmeneti nehézségek miatt előre is megértésüket és türelmüket kérjük.
Tisztelettel:
Kórház vezetősége
2023.11.23.
Az Országos Kórházi Főigazgatóság tájékoztatója a Vármegyei Etikai Bizottságok választásáról
2023.07.28.
Tájékoztatjuk a Tisztelt  Lakosságot, hogy a Kisbéri Batthyány Kázmér Szakkórházban a szakrendelő felöli bejárat nyitva tartása megváltozik:
2023.06.16. péntektől
határozatlan ideig
7:00 órától délután 14:00 óráig
tart nyitva.
14:00 óra után a szakrendelések a kórház főportája felöl, lehet megközelíteni.
A recepció 2023.06.16. péntektől a szakrendelő első emeletén a lépcsőfeljáróval szemben található.
2023.06.16.
Ápolónők Nemzetközi Napja alkalmából átadásra kerültek a munkatársak részére a Biotech által felajánlott vitamin adományok.
2023.05.11.
Tisztelt Lakosok!
Komárom- Esztergom Vármegyében 2023. május 1. napjától az Országos Mentőszolgálat szervezésében a háziorvos/házi gyermekorvos ügyelet az alábbi helyszíneken, az alábbi rendelési idővel indul:
TATABÁNYA
Felnőtt ügyeleti ellátóhely: 2800 Tatabánya, Győri út 24. (A felnőtt háziorvosi ügyelet a régi helyén marad.)
Háziorvosi ügyelet: Hétköznapokon 16:00 - 22:00
Hétvégén és ünnepnapokon 08:00 - 14:00
Mentőügyelet: Hétköznapokon 22:00-08:00
Hétvégén és ünnepnapokon: 14:00-08:00
Gyermekügyeleti ellátóhely: 2800 Tatabánya, Dózsa György út 77.,Komárom-Esztergom Vármegyei Szent Borbála Kórház, L. épület, földszinti Gyermekszakrendelő
Háziorvosi ügyelet:  Hétköznapokon 16:00 - 22:00
Hétvégén és ünnepnapokon  08:00 - 20:00
Mentőügyelet :  Hétköznapokon 22:00-08:00
ESZTERGOM
Felnőtt ügyeleti ellátóhely: 2500 Esztergom, Petőfi Sándor u. 26-28., Esztergomi Vaszary Kolos Kórház
Háziorvosi ügyelet: Hétköznapokon 16:00 - 22:00 (hétfő-csütörtök vegyes háziorvosi ügyelet)
Mentőügyelet : Hétköznapokon 22:00-08:0
Gyermekügyeleti ellátóhely: 2500 Esztergom, Petőfi Sándor u. 26-28. Esztergomi Vaszary Kolos Kórház
Háziorvosi ügyelet: Pénteken : 16:00 - 22:00
Hétvégén és ünnepnapokon: 08:00 - 14:00
Hétvégén és ünnepnapokon : 14:00-08:00
KISBÉR
Vegyes (felnőtt+ gyerek) ügyeleti ellátóhely: 2870 Kisbér, Iskola u. 11., Kisbéri Batthyány Kázmér Szakkórház
Háziorvosi ügyelet:  Hétköznapokon 16:00 - 22:00
Mentőügyelet:  Hétköznapokon 22:00-08:00
TATA
Vegyes (felnőtt+ gyerek) ügyeleti ellátóhely: 2890 Tata, Hősök tere 2., Rendelőintézet - Bőrgyógyászati szakrendelő helyiségében
Mentőügyelet: 2800 Tatabánya, Győri út 24. (A felnőtt háziorvosi ügyelet a régi helyén marad.)
Hétköznapokon 22:00-08:00
KOMÁROM
Vegyes (felnőtt+ gyerek)  ügyeleti ellátóhely: 2921 Komárom, Széchenyi I. u. 1.
Mentőügyelet: Győr
OROSZLÁNY
Vegyes (felnőtt+ gyerek)  ügyeleti ellátóhely: 2840 Oroszlány, Alkotmány u. 2., Oroszlányi Szakorvosi-és Ápolási Intézet
2023.04.28.
1999. évi XLII. törvény a nemdohányzók védelméről és a dohánytermékek fogyasztásának, forgalmazásának egyes szabályairól
Egészségügyi szakmai irányelv –A dohányzásról való leszokás támogatásáról
INFORMÁCIÓK ÉS TÁMOGATÓI ÚTMUTATÓ EGÉSZSÉGÜGYI SZAKDOLGOZÓK RÉSZÉRE
Tisztelt érdeklődők, betegeink!
Az EESZT országos bevezetésére is tekintettel intézményünk az E-beteg informatikai rendszer működését megszüntette. A korábban bevezetett és honlapunkon elérhető rendszer a háziorvosok számára készült a betegeik intézményünk által szolgáltatott vizsgálati eredményeinek, leletinek lekérdezése és a betegeik elektronikus úton történő beutalása céljából.
Rendszerhibából adódóan személyes és betegadatok, leletek illetéktelen hozzáférhetőségének lehetőségére derült fény, mely alapján a fenti intézkedést kezdeményeztük. Adatok esetleges illetéktelen felhasználásáról információval nem rendelkezünk.
A továbbiakban egészségügyi adat kizárólag az EESZT rendszerén keresztül érhető el.
Amennyiben fentiekkel kapcsolatban kérdés merül fel úgy kérjük forduljanak adatvédelmi tisztviselőnkhöz:
dr. Kemény Zsuzsanna
tel: 20/292-55-73
e-mail:
adatvedelem@kisberkorhaz.hu
2015-ben lezárult Uniós Pályázatok
:
TÁMOP-6.2.4/A-09/1-2010-0035
„Foglalkoztatás támogatása a Kisbéri Batthyány Kázmér Szakkórházban az ellátás minőségének fokozásáért ” -5 ápoló 1 konduktor 3 gyógytornász felvétele (rehabilitációs ellátáshoz szükséges személyi minimumfeltételek biztosítása)
KDOP-5.2.1/C-11-2011-0001
„Rehabilitációs szolgáltatások fejlesztése a Közép-Dunántúli Régióban”- 30 ágyas pszichiátriai rehabilitációs osztály építése
TÁMOP- 6.2.2. A-1/1-2012-0079
„Képzési programok az egészségügyi ágazat szolgáltatás fejlesztése érdekében a Kisbéri Batthyány Kázmér Szakkórháznál” -képzések: 1 rehabilitációs szakorvos, 7 szakasszisztens továbbképzése (fizioterápia, szemészeti, endoszkópos, elektorfiziológiai-EEG), 87 munkatárs menedzsment jellegű tréningje (7x4 nap stressz kezelő, kommunikáció )
TIOP-2.2.6-12/1B-2013-0039
„Struktúraváltás támogatása a járó- és fekvőbeteg ellátás fejlesztésével” - gép-műszer beszerzés- a digitális rtg, gép, sterilizáló berendezés, kardiológiai UH, kisebb értékű terápiás eszközök, várópadok, éjjeliszekrények, informatika (számítógépek, monitorok)
Újabb fejlesztések a Kisbéri Batthyány Kázmér Szakkórházban
​A Kisbéri Batthyány Kázmér Szakkórház számára az évek óta kiegyensúlyozott gazdálkodás mellett, a stratégiai tervben megfogalmazott célkitűzései mentén folyamatos fejlesztésekre nyílt lehetőség. A 2015-ben sikeresen befejeződött uniós pályázatok eredményeképp a kórház új rehabilitációs osztállyal bővült, megújult az informatikai eszközpark, munkatársak felvétele és a széleskörű képzési programok mellett az orvos technológiai eszközpark fejlesztése is elkezdődött.
A fejlesztési folyamat folytatásaként a kórház 2016 decemberében egyedi támogatás iránti kérelmet nyújtott be az Állami Egészségügyi Ellátó Központ felé, melynek eredményeképp az ÁEEK_OEP_EMMI 2016/1. pályázat keretében a több célterületre tervezett fejlesztésekre 25 millió Ft támogatási összeget nyert el. A pályázat 2017. június 30-án sikeresen zárult.
KÖZLEMÉNY
Kisbéri Batthány Kázmér Szakkórház, 2870 Kisbér, Iskola u. 11.
Minden beteg- orvos találkozáskor kötelező a maszk használata.
A maszkviselési kötelezettség kiterjed a beteg-orvos találkozás előtti várakozási időre is.
A betegellátó osztályokon történő beteglátogatás esetén a látogatóra is vonatkozik a maszk viselési kötelezettség
.
látogatásnak nem feltétele a
védettségi igazolvány
vagy 48 órán belüli negatív
SARS-CoV-2 AG gyorsteszt
eredmény. (hivatkozva a 77/2022. (111.4.) korm. rendeletre)
1 beteghez
naponta
2 fő
látogató jöhet maximum
30 perces
időtartamra,
VAGY
1 fő
látogató maximum
60 perces
időtartamra
Látogatási idő
minden nap 15:00-16:00 óra között
Hívjuk és várjuk azokat a szakorvosokat, vagy azon szakrendelések szakdolgozóit, ahol a betegforgalom a járványügyi helyzetben várhatóan lecsökken.
Hívjuk és várjuk azokat az egészségügyi szakembereket, orvosokat és szakdolgozókat, akik nem közfinanszírozott járó- vagy fekvőbetegellátó egészségügyi szolgáltatóknál dolgoznak.
Hívjuk és várjuk azokat az egészségügyi szakembereket, akik egészségügyi szakképesítésük megszerzése után nem az egészségügyi ágazatban helyezkedtek el, vagy időközben elhagyták azt.
Hívjuk és várjuk mindazokat, akik közép- vagy felsőfokú egészségügyi képzésben vesznek részt.
Orvos-, fogorvorvos-, gyógyszerésztanhallgatók, egészségtudományi hallgatók, egészségügyi OKJ-s képzések hallgatói is jöjjenek!
Hívjuk és várjuk azokat a rezidenseket és szakorvos-jelölteket akik szükség esetén szívesen vállalnának feladatot a képzőhelyüktől eltérő egészségügyi intézményben vagy a járványügyi védekezés egyéb színterein.
a fertőzés gyanús és fertőzött betegek megfigyelése;
a középsúlyos fertőzött betegek ellátásában való részvétel;
a súlyos állapotban lévő fertőzött betegek intenzív ellátásában való részvétel;
az időskorú betegek otthoni vagy intézeti ellátásában való részvétel;
a fogyatékos embertársaink otthoni vagy intézeti ellátásában való részvétel;
a karanténok valamelyik formájában lévő betegek ellátásában való részvétel;
Konzorcium keretében a Komárom Esztergom Megye négy intézményével -a tatabányai Szent Borbála Kórház, az Oroszlányi Szakrendelő és Ápolási Intézet, a tatai Árpád-házi Szent Erzsébet Szakkórház, valamint a komáromi Selye János Szakkórház- együttműködve kialakításra került egy olyan informatikai összeköttetés a labordiagnosztika, valamint a radiológiai ellátás területén, mely nagymértékben járul hozzá a térség biztonságos betegellátásához. A fejlesztés eredményeképp kialakított távleletezési lehetőséggel a diagnosztika területén is fellépő orvoshiány mérsékelhető, az intézmények közötti információcsere- vizsgálati eredmények- rugalmasabbá, gyorsabbá válik.
Kórházunk saját konyhát üzemeltet. A működéshez szükséges konyhatechnológiai eszközök egy része elavult, cseréjük szükségessé vált, melyet az elnyert támogatásból sikerült megvalósítani. Konyhai üstök, valamint hűtőkamrák kerültek beszerzésre, melyekkel a konyha üzemeltetése hatékonyabbá vált.
Szakkórházunk fő profilja a rehabilitációs ellátás, így az intézmény küldetése, hogy rehabilitációs tevékenységét hosszú távon, magas színvonalon biztosítani tudja. A jelen pályázat segítségével sor kerülhetett a rehabilitációs eszközpark bővítésére is. A kórház tornatermeibe került eszközök – futópad, állítógépek, aktív-passzív ízületmozgató elektromos eszközök, szobakerékpárok- jelentősen könnyítik a terapeuták, gyógytornászok munkáját, sokkal hatékonyabbá teszik a rehabilitációs programokat.
Sajtószoba