Hőmérséklet
Házi gyermekorvosi ellátás
...
Egészségügy
Dr. Balázs Judit
34-es körzet
Szakképesítés: Csecsemő-gyermekgyógyászat
Cím: 4024 Debrecen, Szent Anna utca 66.
Telefon: (52) 458-001
Publikus rendelkezésre állási telefonszám: 0620/945-4524,0652/458-001
Publikus rendelkezésre állási e-mail cím: baljud98@hotmail.com
Egyéb elérhetőségek:
Rendelési idő:
Hétfő: 8.00-12.00,
Kedd, csütörtök: 15.00-18.00,
Szerda: 8.00-11.00,
Páros hét péntek: 13.00-16.00,
Páratlan hét péntek: 8.00-11.00.
Prevenciós rendelési idő:
Kedd: 14.00-15.00,
Szerda: 11.00-13.00,
Csütörtök: 14.00-15.00.
Kapcsolódó dokumentumok, nyomtatványok, útmutatók, hirdetmények
34._sz._Házi_gyermekorvosi_körzet_ellátási_területe
Letöltés
Kapcsolódó tartalom
Dr. Dobránszky Gizella
13-as körzet
Szakképesítés: Csecsemő-gyermekgyógyászat, iskolaegészségtan- és ifjúságvédelem, nephrológia
részletek
Dr. Kiss János
42-es körzet
Dr. Varga Adrienne
9-es körzet
Szakképesítés: Csecsemő- gyermekgyógyászat, tüdőgyógyászat, gyermek tüdőgyógyászat
DEBRECEN VÁROSKÁRTYA
Mi van a körzetemben?
Adja meg az utcát ahol lakik és találja
meg a legfontosabb információkat:
a lakóhelyéhez tartozó közigazgatási
intézményeket, vagy akár,
hogy melyik háziorvoshoz tartozik.
utcanév
házszám
keresés
Álláshirdetések
Gondozó házi segítségnyújtásban - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
15 nap  a lejáratig
Közterület-felügyelő - Debreceni Közterület Felügyelet
26 nap  a lejáratig
Gépkocsivezető - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
170 nap  a lejáratig
Adatkezelő ügyintéző - Debreceni Közterület Felügyelet
12 nap  a lejáratig
Mezőőr munkakör - Debreceni Közterület Felügyelet
5 nap  a lejáratig
Kísérleti gazdasági növényápoló - Élelmiszerlánc-biztonsági Centrum Nonprofit Kft.
31 nap  a lejáratig
1 fő kisegítő (udvaros) - Debreceni Hétszínvirág Sport Óvoda
11 nap  a lejáratig
Takarító (szakosított ellátásban) - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
2 nap  a lejáratig
Titkárnő - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Ápoló/részlegvezető - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Közbeszerzési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Területfejlesztési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Ossza meg