Kérjük betegeinket, hogy lehetőleg előjegyzés (telefon/EMAIL) jelentkezzenek. Amennyiben előjegyzés nélkül jelennek meg a rendelésen, akkor hosszabb várakozási időre lehet számítani. Előjegyzés nélkül érkező betegeink a váróban található terminálon a TAJ szám megadása után regisztrálhatnak.
HÁZIORVOSI ELLÁTÁS
Rendelési idő:
Hétfő: 12.00-16.00
Kedd: 08.00-12.00
Szerda: 12.00-16.00
Csütörtök: 08.00-12.00
Péntek: 08.00-11.00
Előzetes időpont foglalás szükséges!
A rendelés vége előtt 1 órával csak sürgős eseteket fogadunk!
Vérvétel: csütörtök 7.30-t.
Telefon: (33) 319-552 a rendelés első 1 órájában hívható
Recept igények leadása:
kertvaros.receptrendeles@gmail.com
A rendelő postaládájába is leadhatják recept igényüket!
Dr. Baumann Marcell körzetébe tartozó utcák
IX. felnőtt körzet
Blaha L. utca
Bocskai István sor
Damjanich J. utca (páros oldal)
Dr. Niedermann Gy. utca
Eperjesi utca
Gyep utca
Hegy utca
Boeska István köz
Czuczor J. utca
Homok utca
Kassai utca
Kolozsvári utca
Levente utca
Matus Gy. utca
Németh L. utca
Palatinus utca
Reptér utca
Schalkház F. utca
Szalézi utca
Temesvári utca
Tópart utca
Jarosik Jakab utca
Kesztölci út
Lengyel utca
Lőter utca
Motorsport utca
Nixbród dűlő
Puskás Tivadar utca
Sátorkői utca
Strázsa utca
Tábor utca
Tó köz
Dernusz-villa utca
Eperfa utca
Gárdonyi G. utca
Hajdú S. köz
Henryk Feit utca