Skip to content
Skip to footer
Community
Jobs
Companies
Salaries
For employers
Search
Notifications
Loading...
Sign in
Skip to main content
Find your perfect job
Upload your CV - let employers find you
CSURGÓ VÁROS ÖNKORMÁNYZATA
Háziorvos
Csurgó
Apply on employer site
Apply now
KÖZSZOLGÁLLÁS sorszám:
161964
Intézményi iktatószám:
CSU/4668/2026
ÁLLÁSPÁLYÁZAT
pályázatot hirdet Egészségügyi szolgálati jogviszony (Eszjtv.) keretében
Munkakör/feladatkör betöltésére.
Tevékenységi kör (ellátandó feladatok):
Háziorvosi feladatok ellátása az egészségügyi alapellátásról szóló 2015. évi CXXIII. törvény, a háziorvosi, házi gyermekorvosi és fogorvosi tevékenységről szóló 4/2000. (II. 25.) EüM rendelet, valamint a vonatkozó jogszabályokban meghatározottaknak és szakmai kompetenciáknak megfelelően, a munkaköri leírás, szakmai protokollok, irányelvek, módszertani útmutatók alapján. A háziorvosi feladatok vállalkozási formában vagy egészségügyi szolgálati jogviszony keretében is elláthatóak. Csurgó Város Önkormányzata Képviselő-testülete az egészségügyi alapellátás körzeteinek meghatározásáról szóló 3/2017. (II.16.) önkormányzati rendeletében meghatározott felnőtt háziorvosi körzet (Csurgó II. számú háziorvosi körzet - Csurgónagymarton és Somogycsicsó községekre is kiterjedően) háziorvosi feladatainak ellátása területi ellátási kötelezettséggel a vonatkozó jogszabályok szerint. A körzet 2024. május 1. napja óta betöltetlen, amelyre nettó 14.000.000.- Ft. letelepedési támogatás igényelhető a Nemzeti Egészségbiztosítási Alapkezelőtől. Csurgó Város Önkormányzata szükség esetén szolgálati lakást is biztosít.
Betöltendő állás szakmacsoportja:
egészségügy
FEOR besorolás:
2211 Általános orvos
Betöltendő állás munkakörének szakterülete (munkakörcsalád):
Egyéb
Betöltendő állás jogviszonya:
Egészségügyi szolgálati jogviszony (Eszjtv.)
Foglalkoztatás időtartama, munkaideje, munkarendje, formája:
Határozatlan, 40 óra, teljes munkaidő (heti 40 óra), Teljes munkaidő
Munkavégzés helye:
A munkavégzés pontos helye:
Csurgó, Soltra u. 14
Feltételek, előnyök
Pályázati feltételek
Jogállásból fakadó jogszabályi követelmények:
Büntetlen előélet
Cselekvőképesség
Erkölcsi bizonyítvány
Magyar állampolgárság, vagy külön jogszabály szerint a szabad mozgás és tartózkodás jogával rendelkező személy, illetve bevándorolt vagy letelepedett
Elvárt végzettség/képesítés:
8. PhD/DLA, doktori fokozat , Orvostudomány, A háziorvosi, házi gyermekorvosi és fogorvosi tevékenységről szóló 4/2000. II.25.) EüM. rendelet 11.§-ban előírt végzettség
Pályázat elbírálása során előnyt jelent
A pályázat elbírálása során előnyt jelent a szakmai tapasztalat?:
Igen
A pályázat elbírálása során előnyt jelent a vezetői tapasztalat?:
Nem
A pályázat részeként benyújtandó igazolások, alátámasztó dokumentumok:
Adatkezelési nyilatkozat
Fényképpel ellátott szakmai önéletrajz
Három hónapnál nem régebbi erkölcsi bizonyítvány
Hozzájáruló nyilatkozat pályázati anyagba betekintésről
végzettséget, szakképesítést igazoló okiratok másolata
A pályázat benyújtásának határideje:
2026.07.27. 00:00
Pályázat benyújtásának módja:
A pályázat benyújtható postai úton vagy személyesen, egy példányban Csurgó Város Önkormányzata Polgármesterének címezve (8840 Csurgó, Széchenyi tér 2.), a borítékra kérjük feltüntetni: “Háziorvosi pályázat II.sz. körzet”. A pályázat benyújtható elektronikus úton a polgarmester@csurgo.hu e-mail címen vagy Csurgó Város Önkormányzata CSURGOONK megnevezésű hivatali kapura történő megküldéssel (KRID: 651130331). A pályázati kiírással kapcsolatosan további információt Ilia Csaba polgármester nyújt a 20/213-31-36 telefonszámon.
A pályázat elbírálásának módja:
A pályázatokat Csurgó Város Önkormányzata Képviselő-testülete bírálja el és dönt a háziorvos személyéről. A pályázat eredménytelenné nyilvánításának jogát a Csurgó Város Önkormányzata az eljárás során fenntartja.
A pályázat elbírálásának határideje:
2026.07.28. 23:55
A pályázati kiírás további közzétételének helye:
www.csurgo.hu
Állás tervezett betöltésének időpontja:
2026.08.01.
Publikálás tervezett időpontja:
2026.07.11.
A pályázati kiírás közzétevője a Miniszterelnöki Kormányiroda (MK). A pályázati kiírás a közigazgatási szerv által az MK részére megküldött adatokat tartalmazza, így annak tartalmáért a hatályos jogszabály alapján a pályázatot kiíró szerv felel.
Conversations @CSURGÓ VÁROS ÖNKORMÁNYZATA
Kick off the conversation by asking about salaries, interviews or anything else @CSURGÓ VÁROS ÖNKORMÁNYZATA.
Explore more Bowls
Find your happy place
Read authentic reviews with a Glassdoor account. Only apply to jobs you love.
Related pages
Háziorvos jobs in Csurgó
Háziorvos salaries in Csurgó
More jobs like this one
Looking for something similar? We've got options.
Postaautó Duna Zrt.
Csomagkézbesítő futár
Nagykanizsa
HUF 550,000 - HUF 700,000
(Employer provided)
Easy Apply
27d
ALDI
3.4
Bolti eladó (Nagykanizsa)
30d+
One Hungary
3.5
Márkabolti értékesítő (Nagykanizsa)
21d
CSURGÓ JÁRÁSI CSALÁD- ÉS GYERMEKJÓLÉTI KÖZPONT ÉS SZOLGÁLAT
Óvodai,iskolai szociális segítő munkakör
23d
Nilfisk Production Kft.
2.8
Összeszerelő Operátor
24d
Resideo
4.4
Material Buyer - Nagykanizsa
ARANY JÁNOS NEVELÉSI ÉS MŰVELŐDÉSI INTÉZMÉNY SZENTA
óvodai dajka
Szenta
KAPOSVÁRI TANKERÜLETI KÖZPONT
gyógypedagógus
6d
See more jobs