Dr. Szilágyi Szabolcs
Háziorvos / Foglalkozás-egészségügyi szakorvos
Időpontfoglalás
Az egészség
nem cél,
hanem életmód
Szolgáltatásaink
Páciens Portál : Új lehetőség az orvos-beteg kommunikációban!
Páciens portál
!!! SZABADSÁG !!!
2026. július 27-től augusztus 08-ig
helyettesít Dr. Palkó Ágnes a Barátság utcai emeleti rendelőjében az alábbiak szerint:
hétfő,
szerda: 13:00-16:00
kedd, csütörtök, péntek: 08:00-12:00
7030 Paks, Barátság utca 2. Telefon: +36 75 830-790
Rendszeresen szedett gyógyszerek felírása, táppénzes papírok kiadása egyéb adminisztratív teendők miatt a
megszokott helyen és időben
kell jelentkezni.
Ingyenes vastagbélszűrési program 50-70 év között
Kérem szánjon rá 2 percet az alábbi videó megtekintéséhez:
Járványos időszakban a légúti betegek kérjük viseljenek maszkot!
A hétfő délutáni rendelések elsősorban aktív korú betegeinknek vannak fenntartva.
A rendelések utolsó fél óráját csak sürgős/halaszthatatlan esetekben vegyék igénybe.
Receptfelírás
Receptfelírás telefonon keresztül kizárólag rendelések előtt egy órával:
hétfő: 12:00-13:00,
kedd-péntek: 07:00-08:00.
Telefon: 06 75 510-742, 06 75 418-354
E-mailben: paksmediszike@gmail.com
Híreink
Lépjen velünk kapcsolatba
Kapcsolat
A csapatunk
Dr. Szilágyi Szabolcs – Háziorvos / fogl.eü-i szakorvos
Bőhm Anikó – Szakasszisztens
Tenki Orsolya – Szakasszisztens
Vidákovics Jusztina – Labor Szakasszisztens
Rólunk