+36-62-451-489
rendelo.lechnerter@gmail.com
Rendelési idő: H-Sze-P: 7:30-12:00, K-Cs: 12:30-17:00
6721 Szeged, Lechner tér 7.
Rólam-Egészségvédelem
Egészségvédelem – a megelőzés fontossága
A prevenciós tevékenység nagyon fontos része a modern háziorvosi munkámnak, ezért az általam vezetett praxis közösségben is minden héten prevenciós rendelés keretében végzünk egészségmegőrző munkát, szűréseket.
Hozzászólás
Válasz megszakítása
Az e-mail címet nem tesszük közzé.
A kötelező mezőket
*
karakterrel jelöltük
Név
E-mail cím
Honlap
A nevem, e-mail címem, és weboldalcímem mentése a böngészőben a következő hozzászólásomhoz.