Skip to main content
Hit enter to search or ESC to close
Close Search
Menu
Femcare – A Női Miniklinika
Szívvel
Lélekkel
Szakértelemmel
Időpontfoglalás (Opera)
Időpontfoglalás (Kecskemét)
KIEMELT AJÁNLATAINK
Vérvétel kényelmesen
Pontos vizsgálatok, rövid határidővel
Foglalás, Árak
StopHPV kezelés®
a biztonságért
Pozitív a HPV teszted? A HPV vírus a méhnyakrák mellett
más daganatok okozója is. Előzd meg a műtétet, cselekedj időben!
Érdekel
Nőnapi szűrőcsomag 2026
Komplex vizsgálati csomag nőnap alkalmából kedvezményesen! Tökéletes alkalom, hogy törődj magaddal.
Rutin vérvételi
csomag
Fáradtnak, kimerültnek érzed magad?
Nézzük meg együtt az okát,
kezdd egy vérvétellel.
HPV szűrőcsomag
A fertőzés kimutatása mellett azt is megtudhatod, hogy rizikócsoportba tartozol-e és milyen gyakran érdemes szűrésre járnod. Előzd meg a méhnyakrákot és 18 egyéb daganatot!
Komplex Endometriózis szűrővizsgálat
Gyos és teljes körű kivizsgálás diagnózissal,
ha endometrózisra utaló tüneteid vannak.
Emsella kezelések
Az Emsella fotel mágneses impulzusokkal
fájdalommentesen erősíti a medencefenék és gátizmokat.
Kiváló választás nőgyógyászati problémák megelőzésére,
ajánlott babatervezés előtt vagy szülés után
és inkontinencia esetén is
Ajándékozz egészséget!
Képzeld el, hogy idén olyan ajándékot választhatsz, ami nem csupán pillanatnyi örömöt szerez, hanem hozzájárul az egészség és jól-lét fokozásához is. A Femcare Ajándékkártya a különleges nőgyógyászati és esztétikai szolgáltatásokra szóló belépő, ahol a gondoskodás és a szakértelem találkozik.
“
Gyorsak, ügyesek, kedvesek, segítőkészek. A váróterem olyan, mint egy kis "Alíz csodaországban". Speciális vérvételre jelentkeztem. Egy másik vizsgálatot ugyan nem találtam a honlapon, de a helyszínen kiderült, elvégzik azt is. Nálam nehéz vénát találni, de Dalma nagyon ügyesen, gyorsan talált egyet. Mire egyet pislogtam, már folyt is a vérem?. Meg sem éreztem a szúrást. Aznap meg is voltak az eredmények.
Mindenkinek csak ajánlani tudom Őket.
Andrea
Dr. Flórián Nikolettnél voltam, nagyon meg voltam elégedve, a doktornő kedves, figyelmes, rám szánta a kellő időt, mindent elmagyaràzott. Végre nem éreztem magam feszengve. Nem keveset fizettem, de sajnos hogyha az ember magánrendelésre megy ezzel számolnia kell és ezért a pénzért egy teljes átfogó képet kaptam.
Nikolett
Nagyon örülök hogy rátaláltam a Klinikára.
Az időpont foglalástól a betegfelvételen át a vizsgálatig biztonságban éreztem magam, megnyugtató légkör vett körül. Mindenki nagyon kedves volt, és a Doktornő szakértelemének köszönhetően,
megoldást talált a hosszantartó problémámra. Szakértelem, és empátia, ami a Klinikát jellemzi.
Zsóka
Minden kérdésemre választ kaptam. Az intimlézer kezelés pedig elképesztően hatékony, nagyon ajánlom mindenkinek!
Kassai Enikő doktornőhöz a Kecskeméti rendelőbe járok , mindig nagyon kedves és segítőkész, akárcsak az asszisztensek Kecskeméten és Budapesten is!
Anikó
Csodálatos empátiát és szakértelmet tapasztaltam.Itt valóban minden elérhető egy helyen!
Edit
Szolgáltatásaink
Méhnyakrák
megelőzése
HPV gondozás
és terápia
Gyulladások szűrése
és kezelése
Komplex szűrővizsgálati
csomagok
Fogamzásgátlási
tanácsadás
Várandós-
gondozás
Szülésfelkészítő tanfolyam
Gátizom
erősítő kezelések
Hormonális kivizsgálás és tanácsadás
Dietetika és életmód
Infúziós koktélok
Esztétikai orvosi lézerkezelések
Magánvérvétel és
konzultáció
Intimlézer
terápia
Általános
nőgyógyászat
Ultrahang
diagnosztika
ÉLETKÉPEK
Szívvel, lélekkel, szakértelemmel
Nőgyógyászati klinikánk szakmailag felkészült, tapasztalt orvosai a legújabb ismereteket, eljárásokat alkalmazzák.
A tudományos kutatások alapján a
mikrobiom egészségét
fókuszba
állító, preventív és
személyre szabott gyógyítással kiemelkedő eredmények érhetők el
. Klinikánkon modern terápiás megoldások és bizonyítottan hatékony tudományos módszerek használatával segítjük pácienseinket.
Minden szakértőnk a
testi és lelki egészség
egyensúlyának megteremtéséért és megőrzéséért dolgozik. Várjuk szeretettel rendelőinkben.
SZAKÉRTŐINK
Új fejezet a gyógyításban lézerrel
Megérkezett Magyarországra a piacvezető Fotona vállalat
legújabb lézerkészüléke, melynek segítségével gyorsan
és fájdalommentesen, műtét nélkül kezelhetőek
az intim területek gyakori nőgyógyászati problémái.
Nézze meg videónkat amiben Lili meséli el tapasztalatait a szülés utáni problémákra kifejleszett kezelésről
TOVÁBBI INFORMÁCIÓK A KEZELÉSRŐL
Kiváló eredmények a HPV fertőzés kezelésében
2021-től elérhetővé vált a HPV vírus elleni legújabb terápiás lehetőség amely a vírus legyőzése és a méhnyakrák kialakulása ellen nyújt segítséget az immunrendszer támogatásával és a vírusszám lokális lecsökkentésével.
Viszlát kellemetlen tünetek | Helló gondtalan hétköznapok!
Mágneses impulzusokkal a medencefenék izmok erősítéséért
25-30 perces kezelésekkel megelőzésként vagy már kialakult nőgyógyászati problémák esetén kombinált kezelési módszerekkel a felszabadult, boldog mindennapok megéléséért. Jöjjön el állapotfelmérésre és kezdje el a kezelést akár azonnal!
TOVÁBBI INFORMÁCIÓK ÉS ÁRAK
Ne halogasd!
Nem a tüneteket kezeljük, hanem a kiváltó okot szüntetjük meg
Régóta fennálló problémád van?
Sok mindent kipróbáltál már de a tünetek visszatértek? Több évtizedes tapasztalatunkkal, átfogó módszerekkel
segítünk elérni a tünetmentes állapotot állandó gyógyszerszedés nélkül.
Egy egész csapat segít neked!
A Femcare szakértői csapata tapasztalt orvosokból és szakemberekből áll, akik személyre szabott megoldásokat kínálnak.
Dr. Kassai Enikő
Vezető szülész – nőgyógyász
Nőgyógyászati lézerspecialista
Dr. Fábián Adél
Szülész – nőgyógyász
Dr. Flórián Nikolett
Dr. Deák Orsolya
Esztétikai lézerspecialista
Mozsáry Kinga
Dietetikus
Puskás Noémi
Hormonegyensúly-terapeuta
Ahol hallhattál már rólunk:
Szántó Edit véleménye klinikánkról
Hallgasd meg egy páciensünk véleményét!
A Femcare csapata mindent megtesz érted! Szível, lélekkel, szakértelemmel.
A Femcare Minimklinikán szívvel, lélekkel, szakértelemmel gyógyítunk. Szakértői csapatunk tapasztalt orvosokból és szakértőkből, akik személyre szabott segítséget kínálnak.
Facebook
Instagram
TikTok
Adatvédelem
Bizalomkártya szabályzat
Szakterületek
HPV
Esztétika
Árak
Kapcsolat
Impresszum
Karrier
Elérhetőség
+36 21 300 76 76
info@femcare.hu
Ügyfélszolgálatunk telefonon és e-mailben hétfőtől csütörtökig 9.00 – 17.00 óra között, pénteken 8.00 - 16.00 között elérhető
Rendelőink
Femcare Opera
1065 Budapest Hajós utca 9. (kapucsengő: 16)
Femcare Kispest
1195 Budapest, Petőfi utca 48.
Femcare Kecskemét
Kecskemét, Wesselényi utca 1. belső udvar
Adatkezelési tájékoztató
|
2024 © Femcare
Orvosi kérdésekben tájékoztatást csak személyesen tudunk adni, hiszen a legtöbb esetben vizsgálat és konzultáció szükséges a pontos diagnózishoz. Vizsgálati eredményeket adatvédelmi okokból telefonon nem közölhetünk. Várjuk rendeléseinken részletes, személyre szabott tanácsadásra, vizsgálatra.
Close Menu
Dietetika
Rólunk