Menü
Háziorvosi ellátás
Bemutatkozás
Háziorvosi praxis
Szent-Györgyi díj
Szakrendelések
Sürgősség
Foglalkozás-egészségügy/Occupational Medicine
Belgyógyászat Hajdúböszörmény
Belgyógyászati magánrendelés
Díjtételek
ONLINE magánszakrendelés
NEAK belgyógyászat
Belgyógyászat Debrecen
Medical Consultation in English
Price list
Biztosítók, egészségpénztárak
Élethosszig tartó tanulás és gondoskodás - Interjú Dr. Kovács Erzsébettel
Dr. Kovács Erzsébet
4220 Hajdúböszörmény, Árpád utca 43.
Elite Clinic, 4026 Debrecen, Bem tér 9.
Dr. Hámoriné Dr. Kovács Erzsébet, Szalontainé Török Anett
Dr. Kovács Erzsébet, belgyógyászat, foglalkozás-egészségügy, háziorvostan szakorvos
2001-ben végeztem a Debreceni Orvostudományi Egyetem Általános Orvostudományi Karán, summa cum laude minősítéssel, majd a II. sz. Belgyógyászati Klinikán dolgoztam 2009-ig főállásban, ahol kiváló mentorok irányítása mellett tanulhattam. Megismerkedtem a belgyógyászati diagnosztika és kezelési lehetőségek alapjaival, szépségeivel, kihívásaival. Dolgoztam gasztroenterológia-hepatológia, hemosztázis, hematológia, szubintenzív és ritka betegségek fekvőbeteg osztályokon is. 2009–2019-ig részállásban a klinika Ritka Betegségek Szakértői Központ, ritka betegségek szakrendelésén folytattam a munkát. 2011-ben háziorvostan, majd 2019-ben foglalkozás-egészségügyi szakorvosi képesítést szereztem. 2007-ben az egyetem Gazdaságtudományi Karán Master of Business Administration szakán szereztem másoddiplomát. Háziorvosi praxisban 2009 óta dolgozom. Oktatóként tevékenyen részt veszek orvostanhallgatók, és más egészségügyi karon tanuló hallgatók elméleti és gyakorlati képzésében, tudományos és diplomamunkáik bírálójaként is. 2019-2023-ig belgyógyászként a YouMed Térítéses Betegellátó Központban belgyógyászként, majd szakmai vezetőként kaptam megbízást, ahol általános belgyógyászati diagnosztikával, menedzserszűréssel, visszajáró betegeink gondozásával, a szervezeti egységben folyó szakmai munka koordinálásával, az ügyfélszolgálaton dolgozó kollégák, orvoskollégák munkájának segítésével foglalkoztam. Mintegy két évig foglalkozás-egészségügyi szakorvosként a külföldi hallgatók alkalmassági vizsgálatában, szűrésében is résztvettem. 2023. augusztusa óta saját magánpraxist is működtetek.
Profil és érdeklődési kör: általános belgyógyászati diagnosztika és szűrés, hypertonia, belgyógyászati hatáskörben ellátható szív- és érrendszeri betegségek, diabetes, inzulinrezisztencia, elhízás, pajzsmirigyműködés zavarai, diagnosztikus nehézséget jelentő vagy nem típusos tünetekkel jelentkező, speciális laboratóriumi vizsgálatokat igénylő esetek, ritka betegségek, trombózis és hemosztázis, veleszületett és szerzett thrombophilák, infertilitás, spontán magzati veszteség belgyógyászati háttere
Nyelvvizsgák: angol középfok C, spanyol középfok C, angol üzleti középfok C
Tudományos érdeklődés, PhD téma: Veleszületett és szerzett thrombophilia tényezők klinikai jelentőségének vizsgálata
Önéletrajz
Kép: 1.rendelő helyiség
Kép: 1.rendelő helyiség2
Kép: 2.rendelő helyiség
Kép: 2.rendelő helyiség2
Kép: váró
Kép: váró2
Kép: váró3
Dr. Kovács Erzsébet - Felnőtt Háziorvosi Praxis
Mobil telefonszám:
Orvos mobil: +36306575676 - orvosszakmai kérdésekben hívható Asszisztensi mobil (Szalontainé Török Anett) +36303902543 Adminisztratív ügyek elindítása, tanácsadás, állandó gyógyszerek felírására vonatkozó igény leadása, táppénzes papír kikérése
E-mail cím:
hamorine.ke@gmail.com
Weboldal:
www.drkovacserzsebet.hu
Cím:
Telefon:
+3652371758
Copyright Prevent Medical Bt. 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.