Tel.: 06 42 512 222
Rólunk
Galéria
Bemutatkozás
Munkatársaink
orvosaink
Cégeknek
áraink
kapcsolat
karrier
online
időpontfoglalás
szakrendelések
szolgáltatások
műtétek
MEDDŐSÉGI IMMUNOLÓGIA
MR
KAPSZULA ENDOSZKÓPIA
blog
Ügyfélszolgálat és időpont előjegyzés
+36 42 512 222
Hívását hétköznap 07:00 - 21:00 óra között tudjuk fogadni. Amennyiben a páciens által megadott telefonszámon az ügyfélszolgálat nem tudja elérni a foglalás megerősítése céljából, úgy a foglalt időpontja törlésre kerül. Időpontjáról sms visszaigazolást küldünk.
Online időpontfoglalás
Foglalja le időpontját online rendszerünkön keresztül az alábbi linken:
Cím
4400 Nyíregyháza, Mikszáth Kálmán utca 38.
Nyitvatartás
hétfőtől - péntekig 7:00 - 21:00
szombaton csak az ügyfélszolgálattal egyeztetett időpontra tud érkezni
vasárnap és a nemzeti ünnepnapokon zárva tartunk
E-mail
info(@)fmedical.hu
Kövessen minket legújabb hírekért
Facebook
Instagram
Youtube
Észrevételeit és javaslatait küldje el nekünk
Ha Ön a kiváló betegközpontú ellátástól bármilyen módon eltérőt tapasztalt, kérjük
ossza meg velünk véleményét
.
Az Ön észrevételeivel és javaslataival szeretnénk szolgáltatásunkat olyanná tenni, ahogy mi azt megálmodtuk.
Az F MEDICAL Magánklinikán a célunk, hogy megőrizzük Önt egészséges, elégedett és értékes ügyfelünkként.
Esetleges panaszait nagyon komolyan kezeljük, egyúttal értesítjük a szolgáltatásokkal kapcsolatban felmerült problémák megoldásával, és az ezt igénylő intézkedésekkel.
Javaslatait elküldheti nekünk az
email címre is, vagy amennyiben észrevétele késedelem nélküli ügyintézést igényel, akkor keresse ügyfélkapcsolati munkatársunkat közvetlenül a
+36 42 512 - 222
-es telefonszámon.
Időpontlemondás
Amennyiben mégsem tud a szakrendelésre eljönni a megbeszélt időpontban,
kérjük jelezze nekünk
előtte
legalább 24 órával.
Munkatársaink segítenek Önnek új időpontot foglalni, és a megüresedett időpontra új pácienst tudnak előjegyezni.
Mit hozzon magával?
Kérjük, hozza magával
korábbi leleteit, szedett gyógyszerei listáját
és
laboreredményeit
a vizsgálat megkönnyítése érdekében, valamint
TAJ számát
lakcímkártyáját
, ami a receptíráshoz szükséges. Amennyiben rendelkeznek TAJ számmal, leleteiket a vizsgálat után meg tudják tekinteni a
www.eeszt.gov.hu
lakossági portálján, ügyfélkapu bejelentkezéssel.
Leletei online elérhetőek
Korábbi ambuláns lapjait, zárójelentéseit, labor és diganosztikai leleteit meg tudja tekinteni a
lak
ossági portálján, ügyfélkapu bejelentkezéssel.
Parkolás
Amennyiben Ön gépkocsival érkezik, ingyenesen parkolhat a klinika előtt biztosított kijelölt részen, valamint az 50 méteres körzetben található több száz másik ingyenes parkolóhelyen.
Nyitvatartás: H-P 7-21-ig
TELEFONSZÁM:
06 42 512 222
útvonaltervezés
Süti (cookie) tájékoztató
Az oldal sütiket és egyéb nyomkövető technológiákat alkalmaz, hogy javítsa a böngészési élményét, azzal hogy személyre szabott tartalmakat és célzott hirdetéseket jelenít meg, és elemzi a weboldalunk forgalmát, hogy megtudjuk honnan érkeztek a látogatóink.
További információkért kattintson ide:
Adatkezelési tájékoztató
Mind elfogad
Módosítás
Süti információk
Nélkülözhetetlen
Funkcionális
Statisztika
Marketing
Mentés
Elutasít
Ezek a sütik elengedhetetlenek a weboldalunkon elérhető szolgáltatások nyújtásához, valamint weboldalunk bizonyos funkcióinak használatához. A feltétlenül szükséges sütik használata nélkül weboldalunkon nem tudunk bizonyos szolgáltatásokat nyújtani Önnek.
Ezeket a sütiket arra használjuk, hogy személyre szabottabb élményt nyújtsunk weboldalunkon, és hogy az oldal rögzítse a webhelyünk használata során tett döntéseket. Például arra használhatunk funkcionális sütiket, hogy emlékezzünk a nyelvi beállításokra, vagy a bejelentkezési adataira.
Ezeket a sütiket arra használjuk, hogy információkat gyűjtsünk weboldalunk forgalmáról és látogatóiról, webhelyünk használatának elemzéséhez. Például ezek a sütik nyomon követhetik a webhelyen töltött időt vagy a meglátogatott oldalakat, amely segít megérteni, hogyan javíthatjuk webhelyünket az Ön nagyobb megelégedettségére. Ezekkel a nyomkövető és teljesítménnyel kapcsolatos sütikkel összegyűjtött információk egyetlen személyt sem azonosítanak.
Ezeket a sütiket olyan hirdetések megjelenítésére használjuk, amelyek valószínűleg érdekli Önt a böngészési szokásai alapján. Ezek a sütik, amelyeket a tartalom és / vagy a reklámszolgáltatók szolgáltatnak, egyesíthetik a weboldalunktól gyűjtött információkat más információkkal, amelyeket önállóan összegyűjtöttek az Ön böngészőjének tevékenységeivel kapcsolatban a webhely-hálózaton keresztül. Ha Ön úgy dönt, hogy eltávolítja vagy letiltja ezeket a célirányos vagy hirdetési sütiket, akkor is látni fogja a hirdetéseket, de lehet, hogy nem lesznek relevánsak az Ön számára.
4.9 (17603)