Bakonyszentlászló háziorvosi körzetének ellátása
Közszolgálati hír
2025. 07. 03. 18:09
1932
jegyzo@bakonyszentlaszlo.hu
Pályázati felhívás
Pályázati felhívás Bakonyszentlászló háziorvosi körzetének ellátására
Bakonyszentlászló Község Önkormányzatának Képviselő-testülete pályázatot hirdet Bakonyszentlászló háziorvosi körzetének ellátására (tartósan betöltetlen), amely Bakonyszentlászló, Bakonypéterd, Bakonygyirót, Fenyőfő községek vonatkozásában területi ellátási kötelezettséggel jár. A háziorvosi körzet vegyes alapellátású (felnőtt korúak és gyermek), valamint az oktatási és nevelési intézmények (Szent László Általános Iskola és Óvoda) iskola- és ifjúságegészségügyi orvosi feladatok ellátása tartozik hozzá. A körzet ellátási módja: vállalkozási forma. A háziorvosi körzet vonatkozásában az ellátandó terület állandó lakosságszáma: 2100 fő.
Munkavégzés helye: Bakonyszentlászló, Bakonypéterd, Bakonygyirót, Fenyőfő háziorvosi rendelő.
A munkakör betölthetőségének időpontja: Vállalkozási formában a feladat-ellátási szerződés megkötését és az egészségügyi tevékenység folytatására vonatkozó praxisengedély alapján a Nemzeti Egészségbiztosítási Alapkezelővel (NEAK) megkötött finanszírozási szerződés hatályba lépését követően, legkorábban 2025. december 1. napjától.
Feladatellátás finanszírozása: a feladatellátás finanszírozása az egészségügyi szolgáltatások Egészségbiztosítási Alapból történő finanszírozásának részletes szabályairól szóló 43/1999. (III. 3.) Korm. rendelet szerint az egészségügyi szolgáltató és a NEAK között megkötött finanszírozási szerződés alapján, valamint a felek között megkötött feladat-ellátási szerződés alapján történik.
A pályázati eljárás, a pályázat elbírálásának módja, rendje: A pályázókat a képviselő-testület hallgatja meg, a pályázatok elbírálásáról Bakonyszentlászló Község Önkormányzatának Képviselő-testülete dönt. A pályázat kiírója fenntartja magának a jogot, hogy a pályázatot eredménytelennek nyilvánítsa. A kiíró nem vállalja semmilyen, a beadott pályázat eredményéből keletkező kár, a pályázat beadásával kapcsolatban felmerült költség megtérítését.
Egyéb információk:
• Vállalkozói formában történő eredményes pályázat esetén az önkormányzat határozatlan időre szóló részletes szerződést köt, amelyben a felek a működés feltételeit rögzítik.
• Az önkormányzat térítésmentesen a háziorvos rendelkezésére bocsátja a háziorvosi rendelőt, valamint a minimumfeltételek biztosításához szükséges eszközöket.
• Az önkormányzat igény esetén közérdekű célból szolgálati lakást és hozzá tartozó zárható garázst biztosít.
• A háziorvosi körzet praxisjoga külön megállapodás alapján szerezhető meg.
• A pályázattal kapcsolatban érdeklődni lehet Soós Zoltán polgármesternél a 06 20 245 19 79 telefonszámon, vagy személyesen, Molnárné Szücs Bernadett jegyzőnél illetve a 06 20 577 94 14 telefonszámon.
Pályázati feltételek: • az önálló orvosi tevékenységekről szóló 2000. évi II. törvényben,
e törvény végrehajtásáról szóló 313/2011. (XII. 23.) Korm. rendeletben,
valamint a háziorvosi,
házi gyermekorvosi és fogorvosi tevékenységről szóló 4/2000. (II. 25.) EüM rendeletben,
valamint az egészségügyi szolgáltatás gyakorlásának általános feltételeiről,
valamint a működési engedélyezési eljárásról szóló 96/2003. (VII. 15.) Korm. rendeletben előírt feltételek megléte,
• büntetlen előélet és cselekvőképesség,
• magyar állampolgárság
• Magyar Orvosi Kamarában fennálló tagság,
• saját személygépkocsi, „B” kategóriás jogosítvány.
A pályázat részeként benyújtandó iratok, igazolások: • Részletes szakmai önéletrajzot, amely tartalmazza a szakmai gyakorlatot is,
• iskolai végzettséget, szakképzettséget igazoló diploma másolatát,
• nyilvántartás (Egészségügyi Nyilvántartási és Képzési Központ) igazolását,
• három hónapnál nem régebbi hatósági erkölcsi bizonyítványt, amely igazolja a büntetlen előéletet és azt, hogy a pályázó nem áll foglalkozástól eltiltás hatálya alatt,
• egészségügyi alkalmassági igazolást,
• érvényes orvosi nyilvántartási engedélyt, Magyar Orvosi Kamarai tagság igazolását,
• a vállalkozói formától függően az egyéni vállalkozói igazolvány másolatát, illetve társas vállalkozás esetén a cégbírósági bejegyzést igazoló okirat másolatát,
• hatóság részéről kiállított igazolás arról, hogy a praxisengedély megszerzésének feltételei fennállnak,
• a pályázó nyilatkozatát arról, hogy a pályázati eljárásban részt vevő személyek a pályázati anyagot megismerhetik, abba betekinthetnek,
• nyilatkozat a pályázati anyagban foglalt személyes adatok pályázati eljárással összefüggő kezeléséhez, továbbításához, valamint pályázati eljárás során a személyes adatainak megismeréséhez,
A pályázat benyújtásának módja: A pályázatot egy példányban postai úton vagy személyesen kell benyújtani a következő címre: Soós Zoltán polgármester, Bakonyszentlászló Község Önkormányzata 8431 Bakonyszentlászló, Vak Bottyán utca 1. A borítékon kérjük feltüntetni: „Pályázat háziorvosi körzet ellátására”.
Megye: Győr-Moson-Sopron
Város: Bakonyszentlászló
Email: jegyzo@bakonyszentlaszlo.hu
Telefon: 06 88 573 110/11
Ellátandó lakosságszám (kártya): 2100
Ellátandó települések száma: Több település
Területi ellátási kötelezettséggel: Igen
A munkakör betölthetőségének időpontja: 2025. december 1.
Kategória: Háziorvosi
Típusa: Vegyes
A pályázat benyújtásának határideje: folyamatos
Hirdető neve: Bakonyszentlászló
megosztás Facebookon
megosztás X-en
küldés emailben
link másolása
Hírek
Összes hír
Új!
Ajánlattételi felhívás Bakonybélben
Populáris hír
2026. 07. 12 10:52
90 m² hasznos alapterületű, kivett lakóház, udvar, gazdasági épület bérbe adása.
Elolvasom
Búcsúzunk Olaszfalu
2026. 07. 07 21:03
Az Útirány Webmédia Bt. közleménye
Egy újabb pozitív megélés Bakonybélben
2026. 07. 07 15:49
Nekem 1983 óta, mióta először ott voltam, a VILÁG KÖZEPE.
Frissítve!
Tűzgyújtási tilalom
Hatósági hír
2026. 07. 14 08:15
Naponta frissítve...
Országos tűzgyújtási tilalom van érvényben Magyarország teljes területén.
Megújult Ravazd honlapja
2026. 07. 07 14:38
A fejlesztés nem csupán a felhasználói felületet érintette...
Versenyeztetési eljárás keretében meghirdetett ingatlan
2026. 06. 26 14:01
A versenytárgyalás időpontja: 2026. július 31. péntek, 10:00 óra.
Hőségriasztás
2026. 07. 06 21:24
A hőségriasztás meghosszabbodik, szombattól már harmadfokú riasztás lesz érvényben
Versenyképes Járások Program II.
Szentkirályszabadja
2026. 06. 23 16:54
Támogatást kapott a Balatoni út aszfalt rétegének felújítására. (lámpás kereszteződéstől az COOP ABC-ig tartó szakasz, buszöblök felújítása)
2026 Júliusi lőtérértesítő
2026. 06. 23 17:13
Az MH Böszörményi Géza Csapatgyakorlótér Parancsnokság kezelésében lévő hajmáskéri és bakonykúti honvédségi területeken.
Érvényüket vesztik a régi személyazonosító igazolványok
2026. 06. 18 10:34
2026. augusztus 3. napjával a régi, könyv formátumú személyazonosító igazolványok érvényessége megszűnik.
Időszakos kiállítás
Kulturális hír
2026. 06. 11 20:52
ABLAKOK A MÚLTRA ÉS AZ ÖRÖKKÉVALÓSÁGRA
Kerékpáros teljesítménytúra
Sporthír
2026. 06. 10 18:22
Bakony Ring kerékpáros teljesítménytúra és közösségi sportesemény, amely Zirc városából indul