Menü
Időpontfoglalás
+36 20 535 7810
eszterhaimedkft@gmail.com
4028 Debrecen, Szigligeti u. 7.
4138  Komádi, Szent István útja 2-4.
Menu
Rólunk
Háziorvosi ellátás
Foglalkozás-egészségügyi ellátás
Alkalmassági vizsgálatok
A munkaköri alkalmassági vizsgálat
Előzetes munkaköri alkalmassági vizsgálat
Időszakos munkaköri alkalmassági vizsgálat
Soron kívüli munkaköri alkalmassági vizsgálat
Záróvizsgálat
Jogosítvány alkalmassági vizsgálat
Kishajó alkalmassági vizsgálat
Lőfegyver alkalmassági vizsgálat
Gépkezelői jogosítvány alkalmassági vizsgálat
Üzemorvosi szolgáltatások
Laborvizsgálat
Prevenciós szűrések
Törvénytár
Letölthető dokumentumok
Klinikai vizsgálatok
Astra Zeneca
close
Az Eszterhai Med pácienseinek a személyre szabott ellátásról, képzett, hosszú ideje együtt dolgozó szakembergárda gondoskodik. Pácienseink, visszajelzéseit figyelembe véve folyamatosan azon dolgozunk, hogy a hozzánk fordulók számára igényeik és idejük tiszteletben tartásával a lehető leghatékonyabban szervezzük meg a gyógyító tevékenységet.
Szolgáltatásainkat jól megközelíthető helyszíneken nyújtjuk igényes környezetben. Nagy hangsúlyt fektetünk arra, hogy minden hozzánk forduló páciens az egyéni igényeinek megfelelő, személyre szóló, egészségügyi ellátásban részesüljön, a bejelentkezéstől a vizsgálatokon át, az eredmények értékeléséig.
Szolgáltatásainkat nem csak magánszemélyek veszik igénybe. Jelenleg több hazai és külföldi cég szerződött egészségügyi szolgáltatói vagyunk.
Dr. Eszterhai Miklós
Foglalkozás-Egészségügyi Szakorvos
Háziorvos Szakorvos
Eszterhai Klára
Medical and Health Services
Manager
Turbucz Tamás
Ápoló
Kovács Istvánné
Dombi Imre
Kapcsolatfelvétel
Kérjen árajánlatot
még ma!
Készen áll arra, hogy javítson egészségügyi ellátásán? Vegye fel velünk a kapcsolatot telefonon, és kérjen árajánlatot! Igényeire gyorsan válaszolunk, és végig segítünk a teljes folyamatban.
Telefon
E-mail
Cím
4028 Debrecen, Szigligeti u. 7.
Visszahívást kérek
Ha szeretne visszahívást kérni, kérjük, töltse ki az alábbi űrlapot, és mi hamarosan felvesszük Önnel a kapcsolatot a megadott elérhetőségek egyikén.
Magánszemélyként vagy cégként szeretné igénybe venni a szolgáltatásunkat?
Magánszemély
Cég
Név
(Kötelező)
Email
Hol található a cég?
Melyik szolgáltatásunk érdekli?
Munkaköri alkalmassági vizsgálat
Melyik munkaköri alkalmassági vizsgálat érdekli?
Üzenet
Consent
Elfogadom az adatvédelmi szabályzatot.
Kérdése van?
Gyakran ismételt kérdések
Miért van szükség a foglalkozás-egészségügyi szolgáltatásokra?
A foglalkozás-egészségügyi szolgáltatások segítenek biztosítani, hogy a munkavállalók egészsége ne veszélyeztesse sem őket, sem a munkahelyi teljesítményüket. Az előírt szűrések, alkalmassági vizsgálatok és egészségügyi tanácsadás biztosítja, hogy a munkavállalók képesek legyenek a munkájukat biztonságosan és hatékonyan végezni.
Hogyan történik az alkalmassági vizsgálat?
Az alkalmassági vizsgálat során orvosi szakértők felmérik, hogy a munkavállaló képes-e biztonságosan végezni a rá bízott feladatokat. A vizsgálatok személyre szabottak, figyelembe véve a munkakör speciális igényeit és az egészségügyi kockázatokat. A vizsgálat magában foglalhatja a fizikai, pszichikai és egyéb orvosi teszteket is.
Milyen típusú vállalkozások számára ajánlják a foglalkozás-egészségügyi szolgáltatásokat?
A foglalkozás-egészségügyi szolgáltatások minden típusú vállalkozás számára ajánlottak, különösen azoknak, akik nagy létszámú dolgozót foglalkoztatnak. Ez vonatkozik az ipari vállalatokra, építőipari cégekre, irodai munkát végző cégekre és minden olyan vállalkozásra, ahol a dolgozók egészségi állapota közvetlen hatással van a munkahelyi teljesítményre.
Hogyan tudok időpontot foglalni a foglalkozás-egészségügyi szolgáltatásokra?
Időpontot könnyen foglalhat online, vagy telefonon keresztül is. A foglalási rendszerünk egyszerű és gyors, hogy a munkavállalók zökkenőmentesen részt vehessenek a szükséges szűréseken és vizsgálatokon. Ha segítségre van szüksége, ügyfélszolgálatunk készséggel áll rendelkezésére.
Pácienseink véleménye
Tekintse meg pácienseink véleményeit a Google-on, és olvassa el, hogyan segítettünk másoknak egészségi problémáik megoldásában.
A legmodernebb eszközökkel, folyamatosan fejlődő szolgáltatásainkkal járulunk hozzá a cégek sikeréhez és munkavállalóik egészségéhez.
Letöltések
szolgáltatások
Háziorvos ellátás
Klinikai vizsgálat
Elérhetőségek
Gondoskodunk munkavállalói egészségéről!
© 2025 Eszterhai MED. Minden jog fenntartva.
Adatvédelemi tájékoztató
Készítette: