Kapcsolat
Intézményi betegirányítás elérhetősége:
Telefon:
hétfő-csütörtök
között
8-16 óra
,
pénteken
8-14 óra
+36 96 554-034
+36 96 554-035
telefonszámokon
(egész nap csörög, kérjük kitartóan próbálkozzon)
e-mail:
info@szentmartonrendelo.hu
Ügyvezető, intézményvezető elérhetősége:
Kovács Szabolcs
+36-20-4510713
kovacs.szabolcs@szentmartonrendelo.hu
Vezető asszisztens elérhetősége:
Fodorné Baracskai Éva
+36-30 8671753
fodorne.beva@gmail.com
Titkárság elérhetősége:
Pintérné Samodai Enikő
– könyvelés, pénzügy
+36-70 209 7261
pseniko@gmail.com
Pingiczer Zsófia
– ügyintézés
+36-20 964 4831
pingiczer.zsofi@szentmartonrendelo.hu
Betegjogi képviselő:
Dr.Borbély Emőke
hétfő-csütörtök: 8-16:30; péntek:8-14:00
+36-20 489 9554
emoke.borbely@ijsz.bm.gov.hu
Ha üzenetet szeretne küldeni, megteheti az alábbi űrlap küldésével:
A csillaggal* jelölt mezők kitöltése kötelező!
Név
*
( Kérjük adja meg a nevét itt!)
E-mail
( Adja meg e-mail címét, ahol elérhetjük)
Tárgy
( Adja meg röviden üzenete témáját, legalább 8 karakter beírása szükséges)
Üzenet
( Kérjük írja le üzenetét!)
Az
ADATKEZELÉSI TÁJÉKOZTATÓBAN
lévő, a személyes adataim kezelésével összefüggő tájékoztatást
elolvastam
elfogadom
azt!
⇒ Adatkezelési tájékoztató
Pannonderm Esztétikai Lézercentrum elérhetősége:
Domonkos Emese
+36-20 477 6220
info@pannonderm.hu
Az intézmény elsősorban autóval érhető el kényelmesen, Győr felől autóbusszal a Szent Márton idősotthonnál, vagy a Polgáremsteri Hivatal után célszerű leszállni, majd lefelé kb. 15 perc séta. Belső térségi buszjárat megállóhelye az intézmény előtt található. Ha vonattal érkezne a vasútállomástól a városközpont felé haladva kb. 8-10 perc séta gyalog.