álasztási Iroda (current) Helyi Választási Bizottság (current) Választási ügyintézés (current) 2026. évi választás (current) Korábbi választások (current) Keresés az oldalon Dr. Szőke Zsolt László általános orvostan; háziorvostan Rendelő címe Föltámadás utca 20 Körzetszám 22 Kapcsolat +36-62-498-205, +36-30-406-06-96, szeged.rendelo.szoke@gmail.com Rendelési idő Normál H-P délelőtt 09.30-14.00 Helyettesek Dr. Szipán Ramóna háziorvostan; általános orvostan Dr. Chappon András belgyógyászat háziorvostan Vissza Közterület felügyeleti intézkedések SaSMob Szeged projekt Elektronikus ügyintézés Önkormányzat, hivatal Kulturális események Tovább Soron következő fogadóórá