Ugrás a tartalomra
orvosiszaknevsor.hu | Naprakészen a gyógyító információ
Toggle navigation
Dr. Bélteki Béla
Fő tevékenység:
üzemorvos, háziorvos
Szakterület:
Foglalkozás-egészségügyi szakorvos
,
Háziorvos
Üzemorvos
Telefon:
+36 42-
290122
Mobil:
+36 20-
9531122
E-mail:
drbeltekib@gmail.com
Weboldal:
http://www.drbeltekibela.hu
Bemutatkozás:
Üzemorvos és háziorvos
munkavédelem, tűzvédelem, környezetvédelem
Rendelés-Nyiregyháza.  Szent István u 70.   H: 10-12 óráig
K: 14-16 óráig
Cs: 16-17 óráig
P:  12-13 óráig
- Újfehértó.  Bartók Béla u 20.       H-Sz-P : 14-18 óráig
K-Cs :    8-12 óráig
Végzettség:
1999. Foglalkozás-egészségügyi szakvizsga
1996. Háziorvostan szakvizsga
1983-1989 Debreceni Orvostudományi Egyetem, általános orvosi kar
1978-1982 Krúdy Gyula Gimnázium, Nyíregyháza
Munkatapasztalat:
Jelenleg is folyamatban levő tevékenységeim:
1990-től háziorvos 2000 fős praxisban
2002-től a Jósa András Oktató Kórház dolgozóinak ( 3000 fő ) foglalkozás-egészségügyi ellátása ( részlegvezető főorvos )
2001-től a Nagykálló Pszichiátriai Intézet dolgozóinak ( 500 fő ) foglalkozás-egészségügyi ellátása
2000-től a Megyei Egészségbiztosítási Pénztár dolgozóinak ( 100 fő ) foglalkozás- egészségügyi ellátása
2009-től a LEGO Manufacturing Kft. dolgozóinak ( 1500 fő ) foglalkozás-egészségügyi ellátása
Görög Katolikus Oktatási Közp. Dolgozóinak ( 150 fő ) fogl-eü. ellátása
Ezen kívül kisebb vállalkozások különböző munkaköröket betöltő dolgozóinak ( 300-400 fő ) foglalkozás-egészségügyi ellátása
Munkámat 4 alvállalkozó szakorvos és 4 alkalmazott szakasszisztens segítségével végzem
Kiemelt orvosok
Dr. Fülöp László
természetgyógyászat
TOVÁBB
Dr. Majzik Gabriella
fogorvosi ellátás
Budapest
Szugló u 78/ Nagy Lajos király krt -nál/
BUD
Dr. Mónos Zsuzsa
Általános bőrgyógyászat, kozmetológia, onkodermatológia
Dr. Lovas Tamás
Sebész Szakorvos
Urológiai és Onkológiai Magánrendelés - Dr. Fábián Károly
Urulógia, onkológia
1027
Henger u 2/C
Dr. Péter Endre
reumatológus
Dr. Csanády István
ortopéd szakorvos
Dr. Polyák József
Belgyógyász, menedzserszűrés
Akupunktúra - Hagyományos Kínai Gyógyászat
Akupunktúra Hagyományos Kínai Gyógyászat
1136
Hegedűs Gyula út 17. fsz. 1.
Dr. Hidasi Vanda
Szemész szakorvos
Dr. Elek Emil Miklós
Ortopéd szakorvos-gerincgyógyász
Dr. Mikola József
érsebész főorvos
Székesfehérvár
8000
Károly János u 43a
FEJ
Dr. Gálffy Gabriella egyetemi docens tüdőgyógyász
tüdőgyógyász, pulmonológus