Online konzultáció
Gyors és kényelmes megoldás, ha nem szükséges a személyes jelenlét.
(pl. kérdések megbeszélése, leletek / laborok értékelése, másodvélemény adása.)
Kapcsolattartás:
Az email-címed:
*
Neved (opcionális)
Miben segíthetek?
Kérlek, írd le, miben kérsz segítséget? (Kérdések, tünetek, panaszok, korábbi leletek stb.)
Itt tudsz korábbi leleteket feltölteni (max 10 db)
Upload File
Kérlek, ne felejtsd elutalni az online konzultáció díját (10.000 Ft)
FEMSERV KFT
ÚJ SZÁMLASZÁMUNK VAN:
11719025-21465363-00000000 (OTP Bank)
Közlemény: "konzultáció" + mai dátum
Ha minden rendben, küldd el az adatlapot, a szakvélemény 1-2 munkanapon belül érkezik a megadott email címre. Bármilyen elakadás esetén:
info@drhazaymate.hu
Elküld