4024 Debrecen, Piac u. 54.
+36 52 507 539
info@hbmfu.hu
Ahol jó élni, ahol jó lenni!
hbinvest.hu
Elérhetőség
A megye adottságai közt első helyen a fekvése emelendő ki, mivel az ország keleti felén a határ mentén, lényegében sík vidéken, extrém időjárási vagy domborzati szélsőségektől mentesen helyezkedik el. Bár természetes vizek vannak a megyében, akár ipari célú hasznosításra alkalmasan, de a létesítményeket fenyegető árvizektől nem kell tartani. A megye megközelíthetősége regionális összehasonlításban is kiváló, hiszen közvetlen kapcsolat van az európai autópályahálózathoz (és egyre bővül a hossz, javul az elérhetősége a településeknek), a legfőbb vasúti vonal a TEN hálózat része (miközben számos településhez vezet vasútvonal), és légi úton is kiemelkedően jól megközelíthetik a potenciális befektetők a megyét a Debrecen Airporton landoló egyre bővülő számú menetrendszerinti járatokon. A közúthálózat főbb vonalainak minősége a folyamatos karbantartások révén egyre jobb, bár a kisebb településekre vezető utak állapota több helyen megújításra vár.
Forrás: MK Nonprofit Kft., 2018.12.31.
Önkormányzati úthálózat
Forrás: MK Nonprofit Kft., 2017.
Repülőtér
A Debrecen nemzetközi repülőtér Kelet-Magyarország legfontosabb és egyben legnagyobb forgalmú nemzetközi repülőtere, Magyarország öt nemzetközi repülőterének egyike; a Budapest Liszt Ferenc nemzetközi repülőtér után a második legforgalmasabb. 2001 óta a nemzetközi utazóközönség előtt is nyitott légikikötő. A város központjától 7 km-re, a
Nagyállomástól
(a debreceni vasúti főpályaudvartól) 5 km-re délre található.
Cím
:
Debrecen, Mikepércsi út, 4030
https://www.debrecenairport.com/
Telefonszám
(20) 467 9899
Utasforgalom
381 391 (2018)
Hajdú-Bihar megye székhelye,
Debrecen
városa felismerte a repülőtérben rejlő gazdasági lehetőségeket, és már 1994-ben megfogalmazta koncepció szintjén, hogy a repülőteret fejleszteni kell. A reptér átfogó fejlesztése 2001-ben indult meg, amikor a Debreceni Vagyonkezelő Vállalat megvásárolta a repülőteret üzemeltető Airport-Debrecen KFT-t, így 2001. május 29-én nyilvános, nem kereskedelmi, a nemzetközi forgalom számára megnyitott légikikötővé válhatott.
A fejlesztési program alapját a bajor ASTA cég és magyar szakemberek közreműködésével készítették el, a fejlesztési tervet az illetékes minisztérium is elfogadta. A fejlesztési program keretében a vidéki repülőterek közül elsőként Debrecenben épült ki az ISO 9001:2001 környezetközpontú-minőségirányítási rendszer, és ezzel 2002. december 29-én nyilvános, kereskedelmi, a nemzetközi forgalom számára megnyitott repülőtérré vált.
2004. április 22-én nemzetközi légi határátkelőhelyet létesítettek és vámúttá nyilvánították, ezzel a repülőtér hatósági szinten egyenrangúvá vált
Budapest Liszt Ferenc nemzetközi repülőtérrel
.
Egyéb polgári célú repülőtér van Hajdúszoboszlón és Berettyóújfaluban, emellett Biharkeresztes településen folyamatban van a jelenlegi földutas kifutópálya fejlesztése (2 km hosszú kifutó, betonozott terület), BiharAirPort. Hrsz.: 0197/2.
Utasforgalom:
Idő szerinti optimalizálás esetén a leggyorsabb út hossza kilométerben és percben
Forrás: KSH GeoX adatbázis, 2018
Forrás:(TeIR)|GEOX
Úthálózat, állami közutak hossza, kerékpárút, közös gyalogút hossza
Forrás:(TeIR)|KSH-TSTAR (2017)
Autópályák
A Kormány 1982/2017. (XII. 19.) Korm. határozata tartalmazza Magyarország rövid- és középtávú közútfejlesztéséhez kapcsolódó infrastrukturális beruházások összehangolásával és azok 2022-ig történő megvalósításával összefüggő legfrissebb információkat és feladatokat. A kormányhatározat alapján kiemelt fontosságú cél a megyei jogú városok gyorsforgalmi úthálózatba való bekötése, valamint az  autópályák országhatárig történő meghosszabbítása.
Az alábbiakban a megyét érintő, napainkban zajló, vagy a jövőben megvalósítani tervezett közútfejlesztéseket szerepeltetjük:
IKOP 1. prioritása terhére megvalósítani tervezett, Hajdú-Bihar megyét érintő, a jövőben megvalósítani tervezett közútfejlesztések
IKOP 4. prioritása terhére megvalósítani tervezett, HB megyét érintő közútfejlesztések
Európai Hálózatfejlesztési Eszköz terhére megvalósítani tervezett, HB megyét érintő közútfejlesztések
Hajdú-Bihar megyében meglévő vasútvonalak
Forrás: MÁV
Hajdú-Bihar megye vasúthálózata
Hajdú- Bihar megye városainak vasúti elérhetőségi adatai (2018-ban)
A megyeszékhely elérhetősége (percben)
Forrás: MÁV Start