Ugrás a tartalomra
Háziorvosi és házi gyermekorvosi ügyelet telefonszáma: 1830
info@miefi.hu
Rólunk
Dokumentumok
Kapcsolat
Címlap
»
Igazgatóság
Dr. Farkasné Dr. Jakó Ildikó
igazgató
Email:
jako.ildiko@miefi.hu
Dr. Miskolci Róbert
igazgató-helyettes, jogtanácsos
miskolci.robert@miefi.hu
Gárdonyi Nóra
egészségügyi ügyvitelszervező
Korpás Márta
Vigh Vivien
Sajtóhírek rólunk
Impresszum
Karrier
Közérdekű adatok
Visszaélés bejelentés
Egészségügyi alapellátási tevékenység
Egészségnevelés
Az egészségnevelés célja, az egészségkultúráltság kialakítása.
Az egészségnevelés feladata: az emberek tudatos és felelősségteljes magatartásának kialakítására irányuló sokoldalú nevelőtevékenység. Ez magában foglalja az ismeretek átadását, az egészségi jártasságok, készségek, valamint szokások kialakítását.
KEF – Kábítószerügyi Egyeztető Fórum
Drogambulancia Miskolc elérhető
Személyesen hétköznapokon 9-15 óra között a 3529 Miskolc, Csabai kapu 9-11. szám alatt
Telefonon minden nap 9-15 óra között a +36 46 431 310 telefonszámon
A KEF célja, hogy a város lakossága képes legyen egészsége megőrzésére és fejlesztésére,
minél nagyobb mértékben legyen mentes a szenvedélybetegségektől és egészségkárosító magatartásoktól.