Field Kapcsolat Kérdése van? Forduljon bizalommal ügyintézőnkhöz! Név * E-mail cím * Tárgy * Üzenet * *Kötelezően kitöltendő mező! Küldés Fill This Field BCE Nemzeti Cégtár Nonprofit Zrt. Központi cím: 1138 Budapest, Népfürdő utca 22. Duna Tower, ’B’ torony, 11. emelet Székhelycím: 1093 Budapest, Fővám tér 8. E-mail: info@nemzeticegtar.hu Kormányzati igazgatási szünet 2022. december 22. és 2023. január 6-a között a 369/2022. (IX. 29.) Korm. rendeletnek megfelelően (kormányzati igazgatási szünet elrendeléséről és a kormányzati igazgatási szünetre alkalmazandó veszélyhelyzeti szabályokról) adatforrásaink egy részénél kormányzati igazgatási szünet lesz, e