IDŐPONTFOGLALÁS
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Cím
: 4031 Debrecen, Tócóskert tér 1.
E-mail cím
: info@medilum.hu
Telefonszám
: 06 52 998 485
Nyitvatartási idő
Hétfő – péntek
: 08:00 – 16:00
Előzetes egyeztetés alapján: 16:00 – 19:00
Szombat:
Előzetes egyeztetés alapján: 08:00 – 12:00
Vasárnap
: ZÁRVA
Megközelíthetőség tömegközlekedéssel*
Megálló neve
:
Tócóskert tér (Vincellér utca)
István út felé közlekedő buszok
19, 22/22Y, 30/30A, 41/41Y, 45
Derék utca felé közlekedő buszok
19, 24/24Y, 30/30A, 41/41Y, 45
*A pontos menetrendekről (és az esetleges változásokról) részletesen a
http://dkv.ptss.hu/ScheduleDetail/#
vagy a
https://www.dkv.hu/
oldalon tájékozódhat.
Kérdése van?
Küldjön üzenetet!
Név
*
E-mail-cím
Üzenet tárgya
Üzenet
Kijelentem, hogy a www.medilum.hu weboldalon található
adatkezelési tájékoztatóban
foglaltakat elolvastam, tartalmát megismertem és megértettem.
Hozzájárulok, hogy a Medilum Kft. mint adatkezelő az általam megadott személyes adatokat az
foglaltak szerint, a tájékoztatóban megjelölt célból (üzenetküldés a honlapon keresztül), az ott meghatározott feltételekkel kezelje.
Feliratkozás hírlevélre
"
" a kötelező mezőket jelöli
Vezetéknév
Hozzájárulás
Elolvastam az
adatkezelési tájékoztatót
, és elfogadom a
hozzájáruló nyilatkozatot.
VÁLASSZON SZABAD IDŐPONTOT!
Magánrendelés Debrecen legnépesebb városrészén
, a Tócóskertben. Minden páciensünket előre egyeztetett időpontban fogadjuk. Tekintse meg online naptárunkat, és foglalja le a szabad helyek valamelyikét!
ELÉRHETŐSÉGEK
4031 Debrecen, Tócóskert Tér 1.
06 52 998 485
info@medilum.hu
NYITVATARTÁS
Hétfő – péntek:
08:00 – 16:00
08:00 – 12:00
Vasárnap:
zárva
SZOLGÁLTATÁSOK
adatkezelési nyiltakozat
impresszum
Karrier
cookie tájékoztató
SimplePay adattovábbítási nyilatkozat
SimplePay fizetési tájékoztató
készítette
Copyright © 2026 MEDILUM – Minden jog fenntartva!
Új szolgáltatás
Anyajegyszűrés FotoFinder videodermatoszkóppal
Tudjon meg többet
×
Pályázatok
A weboldalon a minőségi felhasználói élmény érdekében sütiket használunk.
Részletek
Elfogadás
Close GDPR Cookie Settings
Adatvédelmi áttekintés
Feltétlenül szükséges sütik
Szükséges sütik
Kiegészítő sütik
Süti szabályzat
Ez a weboldal sütiket használ, hogy a lehető legjobb felhasználói élményt nyújthassuk. A cookie-k információit tárolja a böngészőjében, és olyan funkciókat lát el, mint a felismerés, amikor visszatér a weboldalunkra, és segítjük a csapatunkat abban, hogy megértsék, hogy a weboldal mely részei érdekesek és hasznosak.
Adatkezelési tájékoztató
A feltétlenül szükséges sütiket mindig engedélyezni kell, hogy elmenthessük a beállításokat a sütik további kezeléséhez.
Enable or Disable Cookies
Elutasítás
Ez a webhely a Google Analytics-et használja anonim információk gyűjtésére, mint például az oldal látogatóinak száma és a legnépszerűbb oldalak.
A cookie engedélyezése lehetővé teszi, hogy javítsuk honlapunkat.
Ez a weboldal a következő kiegészítő sütiket használja:
További információ a
oldalon.
Összes elfogadása
Változás mentése