Krónika
Helyi értékek
Hírek
Választási információk
Választási szervek
Választási ügyintézés
2024. évi általános választások
Korábbi választások
Médiatár
Galéria
Újság
Önkormányzat
Kapcsolat
Adóügyek
Rendeletek
Széchenyi 2020
E-ügyintézés
Közösség
Intézmények
Szervezetek
Egyház
Fórum
Szavazás
Események
Koronavírus
Fent a Vas-hegy 80 hektáros szőlővel, gyümölcsössel, alant a Pinka patak csodás szurdokvölgye, a közelben a magyar-osztrák határ – itt vár Téged Felsőcsatár
Felsőcsatár
Gornji Četar
Aktuális
További aktuális tartalmak
Háziorvosi értesítés
2024. január 14.
2024. január 18-án csütörtökön és 19-én pénteken ügyelet után járó
szabadnapon leszek
.
Helyettesítő orvos: Dr. Sudár Zsuzsanna
(Torony község háziorvosa)
Telefonszám: 06/30/2410935
A helyettesítő orvos a betegeket rendelési idejében a toronyi
rendelőben, indokolt esetben a beteg otthonában látja el, telefonon
elérhető 08-16 óráig.
Östör Mónika körzeti ápolónő 08-16 óráig a 06/20/2524050-es
telefonszámon elérhető.
Dr. Grastyán Katalin  főorvos ,háziorvos
Megosztás:
Facebook
Google
Email
Twitter
Linkedin
Pinterest
Hozzászólások
Jelentkezz be
, hogy hozzászólhass!
Rólunk
Vas megyében, az ország nyugati határán, Szombathelytől 18 kilométerre található, a 89-es főút, illetve Nárai-Pornóapáti felől közelíthető meg. A Vas-hegy északkeleti lábánál romantikus, katlanszerű elhelyezkedését kiemeli a Pinka patak Ausztriából érkező 2 kilométeres szurdokvölgye. A község délnyugati részén emelkedő “Gora” 80 hektáros szőlő, gyümölcsös és szántó területén 220 gazdasági épület, illetve lakóház van. A község belterületi határának egy része magyar-osztrák határszakasz is.
Tudj meg többet a településünkről!
Újság (archív)
Hrvatski Glasnik – XXXII/14
2022. május 27.
Az egykori plébános, Ficzkó József születésének 250. évfordulójára emlékeztek Peresznyén, Branko Kornfeind atyát köszöntötték a születésnapján Nardán, nekrológ a szentpéterfai színész és táncos, Geosits Vince elhunyta alkalmából – ezekről is olvashat a Hrvatski Glasnik 2022. április 7-ei számában. (A horvát…
Tovább olvasom
Magyar Falu Progam
Bejelentkezés
Felhasználónév:
Jelszó:
Emlékezzen rám
Regisztráció
Elfelejtett jelszó
Szavazások
Sajnáljuk, jelenleg nincsen szavazás.
Szavazás archívum
Partnereink
Összes partner megtekintése
Elérhetőségeink
Felsőcsatár Község Önkormányzata
9794 Felsőcsatár, Petőfi S. utca 74.
Telefonszám:
+36/94/351000
Fax:
+36/94/351009
Email cím:
onkormanyzat@felsocsatar.hu
©
BurkonMédia
- 2015 - Minden jog fenntartva! - E-mail: info@felsocsatar.hu
Küldés a(z) email címre
Név
Email címed
Megszakítás
Nem sikerült elküldeni a bejegyzést - ellenőrizzük az email címet!
Email ellenőrzés sikertelen, próbáld újra
Sajnáljuk, a blog nem oszthat meg bejegyzéseket email-ben.