Dr. Berta Izabella
Rendelő címe
1132 Budapest Visegrádi utca 47/C
Email cím
berta.izabella@gmail.com
Telefonszám
+06-30-9868626
Információ
Asszisztens neve:
Baranyiné Nagy Orsolya
Rendelési idő:
Hétfő, Szerda:  8-12h-ig
Kedd, Csütörtök: 15-19-ig
Péntek: 8-12-ig
Bemutatkozás:
17 éve dolgozom ebben a praxisban, háziorvosként. Tapasztalataim azt mutatják, hogy mozgásszegény életmód nagyon általános, ennek számos oka van, munkakörülmények, egészségi állapot, nevelés, családi szokások, stb. Nagyon nehezen vehető rá, főleg az idősebb korosztály a mozgásra, nehezen fogadják el, hogy a gyógyulásuk és a fittségük köszönhető lenne egy kis mozgásnak. Sokszor a gyógytornát is elutasítják, elküldik a szakembert.  Szerencsére jelentkezett, főleg a fiatalok köréből olyan réteg, akik rendszeresen mozognak és ez segíti az idősebbeket is, főleg családon belül a mozgásra. Szerintem, tudnék a betegeimnek segíteni a mozgásuk fokozásában, ha csatlakozhatnék a programhoz
Rendelő