Menü
Hírek
Praxisok és rendelési idők
Dr. Dávid Zoltán
Dr. Gyöngyösi Ildikó Katalin
Dr. Homicskó Krisztina
Dr. Nagy-Szakáll Zsuzsanna
Dr. Szabó Éva
Dr. Virág Zsolt
Sürgősségi ellátás
Információk
Az orvosi rendelő története
Betegtájékoztatók
A cukorbetegség (diabétesz) típusai
Egy tucat fontos kérdés a HPV védőoltásokról
Kötelező védőoltások gyermekkorban
Krupp (gégegyulladás)
Lázcsillapítás csecsemő- és gyermekkorban
Gyakran ismételt kérdések
Hogyan igényelhető TAJ kártya?
Ki és hol igényelhet TAJ kártyát?
Mennyibe kerül a TAJ kártya?
Mi a teendő a TAJ kártya adatok módosulása esetén?
Mi a teendő a TAJ kártya megrongálódása, elvesztése esetén?
Milyen dokumentumok szükségesek TAJ kártya igényléshez vagy pótláshoz?
TAJ kártya - mit jelent?
További intézmények
Védőnői szolgálat
Betegjogi képviselő
Fizikoterápia
Fogorvosi rendelés
Gyógyszertárak
Szemészeti szakrendelés
Vérvétel
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
Solymári Háziorvosi Rendelő
2083 Solymár, Rákóczi u. 2.
Felnőtt orvosi ügyelet:
2085 Pilisvörösvár Fő út 130.
16.00-08.00 (hétvégén: 08.00-08.00)
telefonszám: 1830
Gyermekorvosi ügyelet:
2030 Érd Szabadság tér 9.
16.00-22.00 (hétvégén: 8.00-22.00)
Mentők
Cím: 2085. Pilisvörösvár, Fő utca 130.
Tel.: 06/26-330-188
Központi telefonszám: 112 (104 helyett)
Ki és mikor hívhat mentőt?
Mentés szükségessége esetén bárki - állampolgárságtól és egészségbiztosítási jogviszonytól függetlenül - hívhat mentőt a Magyar Köztársaság területén.
Milyen esetekben hívhatunk mentőt mentés céljából?
Minden esetben, amikor a beteg azonnali egészségügyi ellátásra szorul:
ha életveszély, vagy annak gyanúja áll fenn (eszméletlen állapot, bármilyen eredetű súlyos vérzés, stb.);
baleset, sérülés, bármilyen eredetű mérgezés esetén;
megindult szülés, illetve a fennálló terhesség alatt bekövetkező rendellenesség miatt;
ha erős fájdalom, vagy más riasztó panasz, illetve tünet észlelhető (pl. fulladásérzés, nehézlégzés, végtagbénulás, stb.);
ha olyan magatartászavart észlelünk, mely során a beteg saját maga, vagy mások életét veszélyezteti.
A mentők hívószáma az ország egész területén (minden vezetékes és mobil telefonról): 104
1999-től egységes sürgősségi hívószám bevezetésére kerül sor Magyarország területén is (112). Ezt elsősorban akkor hívjuk, ha egyidejűleg a mentőkre és/vagy a tűzoltókra és/vagy a rendőrségre is szükség van.
Mentőhívás esetén az alábbi kérdések szerint tegyük meg a bejelentést:
Hol történt? (pontos cím, ennek hiányában a helyszín megközelíthetősége)
Mi történt? (a sérülés, rosszullét bekövetkezte: pl. összeesett, eszméletlen; szívbeteg fullad; magasból esett, gépkocsi elgázolta; motorkerékpárral fának ütközött, stb.)
Hány sérült, beteg van?
Milyen sérülés, panasz, tünet észlelhető? (pl. földön fekszik, lábát fájlalja; sápadt, verejtékes; fullad, nyugtalan, ajkai elkékültek; földön fekszik, görcsöl, szája habzik)
A bejelentő neve és telefonszáma (szükség lehet a bejelentő visszahívására, pl. pontatlan cím esetén!)
Várjunk a mentésirányító esetleges kérdéseire (a történtek pontosítása érdekében fontos!), és csak ezután tegyük le a telefonkagylót.
Ha nem mentést igénylő heveny megbetegedést észlel a beteg lakásán, hívja a háziorvost vagy az orvosi ügyeletet. A beteg vizsgálata alapján az orvos eldönti, hogy szüksége van-e a betegnek gyógyintézeti beutalásra és betegszállításra; ha igen, az orvos a szükséges intézkedéseket megteszi.
(Az Országos Mentőszolgálat hivatalos ajánlása)
Az alapítványról
A Solymár Egészségügyéért Közhasznú Alapítványt 2004-ben hoztuk létre azzal a céllal, hogy Solymár orvosi rendelőjét ellássuk olyan szükséges műszerekkel, felszereléssel, melyeket minden orvosnak külön-külön beszerezni nem érdemes, viszont nagyon fontos a betegellátáshoz. Így szereztünk be defibrillátort, sürgősségi táskát, véralvadásmérőt, CRP-mérőt, oxigén palackot stb. Az általános iskola 6. osztályos tanulóinak minden évben drog-prevenciós előadást szerveztünk, de szülőknek is tartottunk már hasonló témájú előadást. Többször biztosítottunk a lakosság számára ingyenes koleszterin, vércukor, vérnyomás-szűrést.
Köszönettel tartozunk alapítónknak
John Jánosné Lipka Évának
, aki jelentős összegekkel járult hozzá az Alapítvány sikeres működéséhez. Minden támogatónknak köszönjük eddigi befizetéseit, és az 1%-okkal adójukból számunkra utalt összegeket!
Kérjük, hogy továbbra is segítsék hasonló módon Alapítványunkat, befizetéseikről – közhasznú alapítványként – adóigazolást tudunk adni minden támogatónknak!
Alapítványunk adatai
MagNet Bank
Számlaszám: 16200137-18527218
Adószám: 18705229-1-13
Elnök: Dr. Nagy-Szakáll Zsuzsanna
Elérhetőség: drnszzs@gmail.com
Támogatónk a MagNet Bank
Támogatónk Solymár Nagyközség Önkormányzata
Copyright Solymári Háziorvosi Rendelő 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.