Írjon nekünk!
Telefonkönyv
Oldaltérkép
Tótkomlós város hivatalos honlapja
Tótkomlósi Szociális Szolgáltató Központ
VÉDŐNŐI SZOLGÁLAT
,
BÖLCSŐDE
TANYAGONDNOKI SZOLGÁLAT
IDŐSEK KLUBJA
HÁZI SEGÍTSÉGNYÚJTÁS
ÉTKEZTETÉS
IDŐSEK HÁZA
OROSHÁZI KISTÉRSÉG GYERMEKJÓLÉTI KÖZPONTJA ÉS CSALÁDSEGÍTŐ SZOLGÁLATA
Elérhetőségek:
Cím:
5940, Tótkomlós, Pósa u. 2. sz.
Tel./Fax.:
68/461-004
E-mail:
csaladsegito@mail.totkomlos.hu
Szolgáltatások:
OROSHÁZI KISTÉRSÉG GYERMEKJÓLÉTI KÖZPONTJA ÉS CSALÁDSEGÍTŐ SZOLGÁLATA, TÓTKOMLÓS
5940, Tótkomlós, Fő u. 2.
vedonok@mail.totkomlos.hu
I. körzet védőnő:
Rostásné Tóth Annamária - Tel.: 30/129-49-26
II. körzet védőnő:
Gyüre Anita - Tel.: 30/373-07-32
III. körzet védőnő:
Kazárné Tóth Ilona - Tel.: 30/129-39-64
A védőnők tevékenységei:
Tevékenységük középpontjában a gondozott
családok egészségvédelme, a betegségek kialakulásának megelőzése, valamint az egészségfejlesztés
áll. A feladatokat 3 körzetben látják el. Szakmai feladataikat elsősorban önállóan végzik, de rendszeresen konzultálnak az egészségügyi (gyermekgyógyász, háziorvos, szülész-nőgyógyász szakorvos), a gyermekjóléti és szociális ellátórendszer szakembereivel. Szoros, személyes kapcsolatot tartanak gondozottaikkal, melynek során az egyéni szükségleteknek megfelelően különböző problémáikban (egészségi, szociális, mentálhigiénés) igyekszenek tanácsot nyújtani. Ezen kívül részt vesznek a szűrővizsgálatok szervezésében és lebonyolításában. A kötelező szűrések mellett a vöröskereszt által szervezett véradásoknál segítkeznek. Továbbá a védőoltásokat, valamint egészségnevelő és más programokat pl. terhes-torna, szülésfelkészítő rendeznek gondozottjaik számára. Az Anyatejes Világnapi rendezvényt minden év augusztusában megrendezik.
Lap tetejére
5940, Tótkomlós, Zámenhoff u. 2.
Tel.: 68/462-707
Intézményvezető:
Kovácsné Csiszár Klára - Tel.: 30/719-84-14
Bölcsőde vezető:
Hajduk Lászlóné
nyitvatartási idő:
6.00-17.00-ig
A bölcsőde olyan szolgáltatást nyújtó intézmény, amely az alapellátás keretében alaptevékenységként napközbeni ellátást nyújt a gyermekek számára.
Feladata a három éven aluli gyermekek gondozása-nevelése, harmonikus testi-szellemi fejlődésének segítése az életkori és egyéni sajátosságok figyelembevételével. Bölcsődénk Tótkomlós közigazgatási területén működik, a Szociális Szolgáltató Központ részintézményeként. 40 férőhelyen, két gondozási egységben, négy csoportszobában fogadják a gyermekeket. A kisgyermekek érdekében 9 fő tevékenykedik.
A bölcsőde vállalja a fogyatékos gyermekek korai rehabilitációs célú nevelését és gondozását a Szakértői és Rehabilitációs Bizottság szakértői véleménye alapján a korai fejlesztésben és gondozásban vehetnek részt a sajátos nevelési igényű gyermekek.
5940, Tótkomlós, Pósa u. 2.
Tel.: 68/461-004
Tanyagondnok:
Juhász Kálmán
Szolgáltatás célja: A helyi tömegközlekedéssel nem érintett belterületi perifériás és a külterületi lakott helyek intézményhiányból eredő települési hátrányainak enyhítése, az alapvető szükségletek kielégítését segítő szolgáltatásokhoz, közszolgáltatáshoz, igény szerinti alapellátásokhoz való hozzájutás biztosítása, továbbá az egyéni, közösségi szintű szükségletek teljesítésének segítése. Tótkomlós város közigazgatási területén működik, nagykopáncsi tanyák, takarosi tanyák, melindai tanyák, makói tanyák és Tótkomlós külterületi részeit öleli fel a körzete. A tanyagondnok szorosan együttműködik a Családsegítő Szolgálattal, és az Idősek Klubjával.
A tanyagondnokok feladatkörébe tartozó alapszolgáltatási feladatok:
- közreműködés az étkeztetés biztosításában,
- házi segítségnyújtás,
- egészségügyi ellátáshoz való hozzájutás biztosítása (gyógyszerkiváltás, orvosi rendelésre szállítás, ha másképp nem megoldható stb.)
- a helyi szociális szükségletek, egyéb szolgáltatási igények, információ közvetítése az Önkormányzat és a lakosság között.
Intézményegység vezető
: Dudásné Abonyi Mariann - Tel.: 30/719-84-14
Az  intézmény megújultt berendezésekkel, különböző szolgáltatásokkal várja a segítségre szoruló időskorúakat. Engedélyezett férőhelyszám: 30 fő.
Az idősek klubja a 18. életévüket betöltött, egészségi állapotuk vagy idős koruk miatt szociális és mentális támogatásra szoruló, önmaguk ellátására részben képes személyek részére biztosít lehetőséget:
-
napközbeni tartózkodásra,
társas kapcsolatok gyakorlására,
alapvető higiéniai szükségletek kielégítésére.
továbbá igény szerint megszervezi az ellátottak napközbeni étkeztetését.
További szolgáltatások:
szabadidős programok / kirándulások, színház-látogatás, névnapok ünneplése, stb. / szervezése,
szükség szerint egészségügyi alapellátáshoz, szakellátáshoz való hozzájutás segítése,
hivatalos ügyintézésben segítségnyújtás,
életviteli tanácsadás.
A klubokban található társalgó, televízió, rádió, sajtótermékek, társasjátékok biztosítanak a klubtagok részére – érdeklődési körüknek, szabadidős szokásainak megfelelően – kikapcsolódási lehetőségeket.
Térítési díjat az étkezésért (ebéd) kell fizetni, melynek összegét minden évben a helyi önkormányzati rendelet határozza meg, az igénylő jövedelme alapján.
Nyitva tartás:
Hétfő-péntekig: 8.00-16.00 óráig
Intézményegység vezető:
Dudásné Abonyi Mariann - Tel.: 30/719-84-14
Ellátottak köre: Szociális alapszolgáltatás keretében házi segítségnyújtást biztosít az intézmény olyan idős vagy rokkant személyek részére, akik részben vagy teljesen képtelenek a saját otthonukban az önálló életvitelre, a mindennapi szükségleteik kielégítésére.
A házi segítségnyújtás igénybevétele: A házi segítségnyújtás igénybevétele önkéntességen alapul. Írásos kérelmet kell benyújtani, orvosi véleménnyel és gondozási szükségletről szóló szakvéleménnyel, majd a két fél közötti megállapodással lép életbe, melyről az igénylőt írásban értesítik.
Gondozási tevékenységek
:
A háztartás vitelének segítése (bevásárlás, mosás, takarítás)
Meleg étel biztosítása
Gyógyszeríratás, kiváltás
Személyes gondozás (pl. fürdetés)
Segítség a napi tevékenységek ellátásában
Környezettel való kapcsolattartás segítése
Szociális ellátásokhoz való hozzájutás segítése
Előgondozást végző személlyel együttműködés
A gondozás gyakorisága igény és rászorultság alapján mindennapos vagy időszakos.
A házi segítségnyújtás térítési díja: Az igénylő jövedelme alapján térítési díjat fizet, melynek összegét a szociális igazgatásról és szociális ellátásokról szóló törvény és a helyi önkormányzat rendelete határozza meg.
Az ellátottak köre: étkeztetést kell biztosítani azoknak a szociálisan rászorultaknak, akik koruk és egészségi állapotuk miatt nem képesek önmaguknak és eltartottjaik részére tartósan vagy átmeneti jelleggel étkezésről más módon gondoskodni.
Étkeztetés módja:
lakásra szállítással
elvitellel
helyben fogyasztással
Az étel lakásra szállítása: Az ebéd kiszállítása gépkocsival és gondozónők által kerékpárral történik.
Étkeztetés szervezése, igénybevétele: Az étkeztetés igénybevétele önkéntességen alapul. Az igénybevételhez írásos kérelmet kell benyújtani. Az igénybevételi kérelmet az intézményvezető bírálja el, majd a két fél közötti megállapodással lép életbe, melyről az igénylőt írásban értesítik.
Az étkeztetés térítési díja: Az igénylő, jövedelme alapján térítési díjat fizet, melynek összegét a szociális igazgatásról és szociális ellátásokról szóló törvény és a helyi önkormányzat rendelete határozza meg.
5940 Tótkomlós, Széchenyi u. 18.
Tel.: 68/462-561
Intézményegység vezető (megbízott):
Karasz Judit - Tel.: 30/719-84-14
Az intézmény 1990 óta áll az idősgondozás szolgálatában.
Jelenleg 20 fő férőhellyel teljes ellátást – étkeztetést, egészségügyi ellátást, mentálhigiénés ellátást és foglalkoztatást, szükség szerint ruházatot és textíliát – és családias környezetet biztosít az igénylőknek.
Az intézményben 1-2-3-4 ágyas szobákban fogadják az intézménybe költözőket. Az épületben közös fürdőszobák, és nemenkénti WC-k állnak a lakók rendelkezésére.
Az ellátás iránt érdeklődők az intézményvezetőtől és a vezető ápolónőtől kérhetnek információt a beköltözést megelőző ügyintézéssel kapcsolatban.
Az ellátásért, a képviselőtestület által meghatározott intézményi térítési díjat kell fizetni, amely 2010-ben 63.960 Ft /hó.
A személyre szabott térítési díj összegét a szociális igazgatásról és szociális ellátásokról szóló törvény, az igénylő jövedelme és egyéb rendeletek által szabályozott összetevők határozzák meg.
OROSHÁZI KISTÉRSÉG EGYESÍTETT GYERMEKJÓLÉTI KÖZPONTJA ÉS CSALÁDSEGÍTŐ SZOLGÁLATA, TÓTKOMLÓS
Halustyik Éva, Tel.: 70/9344337
Szakmai vezető:
dr Füziné Dimák Regina
C
saládsegítők:
Karaszné Belán Márta - családsegítő, Tel.: 70/9533297
Belák-Zacsok Nikoletta - családgondozó, Tel: 70/9344322
Telekiné Balázs Henrietta - esetmenedzser, Tel.: 70/3344099
7.30-16.00-ig
A Gyermekjóléti Szolgálat munkatársai 2008.01.01-től az Orosházi Kistérség Gyermekjóléti Központ irányításával végzik a munkájukat.
Az ellátottak köre: A Gyermekjóléti Szolgálatot önkéntesen felkereső, jelzőrendszer által küldött és együttműködésre kötelezett, anyagi, környezeti, magatartási és egészségi problémák miatt veszélyeztetett, vagy krízishelyzetben lévő gyermekek, családok.
A Családsegítő és Gyermekjóléti - Szolgálat célja, hogy a Tótkomlós közigazgatási területen élőknek segítséget nyújtson a legközvetlenebbül fenyegető negatív hatások kivédésében, illetve abban, hogy képessé váljanak különböző problémáik önálló megoldására.
Feladat a településen élő valamennyi gyermek testi, lelki egészségének, családban történő nevelésének elősegítése, veszélyeztetettségének megelőzése, a kialakult veszélyeztetettség megszüntetése, és a családból kiemelt gyermek visszahelyezésének elősegítése, illetve utógondozásuk.
Feladatok:
- Segítségnyújtás az egyének, családok kapcsolatkészségének javításához
- Aktív korú nem foglalkoztatott személyek együttműködési programjának szervezése
- Krízishelyzetben segítő beavatkozás
- Programok szervezése (szabadidős programok, üdültetés, táboroztatás)
- Hivatalos ügyek intézése
- Természetbeni és anyagi támogatások biztosítása, közvetítése
- Adósságkezelés
- Szaktanácsadások: jogi tanácsadás, pszichológiai tanácsadás ügyfélkörbe tartozó klienseknek
"VÁROSUNK TÓTKOMLÓS POLGÁRAIÉRT" ALAPÍTVÁNY
5940 Tótkomlós, Pósa u. 2.
Adószám: 18377989-1-04
OTP sz. sz: 11733182-20041205
Navigáció
Kezdőlap
Híreink
Rendezvénynaptár
Képgaléria
Tótkomlós város fóruma
Tótkomlósról
Várostörténet
Városunk ma
Térkép
Látnivalók
Séta a városban
Testvérvárosok
Díszpolgárok
Lakossági információk
Aktuális információk
Egészségügy
Menetrendek
Közszolgáltatások
Sportolási lehetőségek
Helyi média
Komlósi hírmondó
Komlós TV
Turizmus
Rózsa Fürdő
Programajánlatok a környéken
Szálláshelyek
Vendéglátóhelyek
Gyűjteményeink
Önkormányzat
Polgármesteri hivatal
Polgármester
Képviselő-testület
Bizottságok
Dokumentumtár
Ügymenetleírások
Hírdetőtábla
Kisebbségi önkormányzatok
Intézmények
Komlós Településszolgáltatási Kft.
Művelődési Központ és Könyvtár
Alapfokú Művészetoktatási Intézmény
Önkormányzati Óvoda
Szlovák Két Tanítási Nyelvű Ált. Iskola
Jankó János Általános Iskola és Gimnázium
Szociális Szolgáltató Központ
Pályázatok
Uniós projektek
Közbeszerzés
Korábbi pályázatok
Társulások
Szervezetek, vállalkozások
Cégtár
Civil szervezetek
Egyházak
Hasznos oldalak
Üvegzseb
Közérdekű adatok
Keresés
Ügyfélkapu
Név:
Jelszó:
Rózsa Fürdő szolgáltatásai
strandfürdõ,
száraz- és balneoterápiás kezelés
víz alatti vízsugár masszázs,
súlyfürdõ,
négyrekeszes galvánfürdõ,
gyógymasszázs,
gyógyúszás, gyógyülõfürdő,
víz alatti csoportos gyógytorna,
reumatológiai szakrendelés,
szauna, szolárium, kozmetika, pedikûr
Részletesebb információkért kérjük kattinstson ide!
Európai Uniós projektek
SZÉCHENYI 2020
"Tótkomlós Város Önkormányzatatát a Magyar Élelmiszerbank Egyesület támogatja"
Országos Meteorológiai Szolgálat időjárási veszélyjelzése
Kedvezményes kamatozású vállalkozói hitelek
Tótkomlós Város Polgármesteri Hivatala
5940, Tótkomlós, Fő utca 1.
•
Telefon:
68/462-122
Központi fax:
68/462-996
titkarsag@mail.totkomlos.hu
programozás:
FlyingSquirrel CMS
Sulcz Roland
webdesign:
RenderNet
valid
xhtml
css