4032 Debrecen, Dózsa György u. 25. 1/17
+36-70-211-6272
info@noorvosom.hu
empty
Dr. Molnár Zsuzsanna PhD
Szülész-nőgyógyász magánrendelése
Menü
×
Főoldal
Bemutatkozás
Magamról
Hogyan dolgozok?
Szolgáltatások
Mire számíthat a vizit során?
Milyen szolgáltatásokat kínál rendelőnk?
Árlista
Fizetési lehetőségek
Aktuális
Kapcsolat
Dr. Molnár Zsuzsanna PhD Szülész-nőgyógyász weboldala
Nőorvosom
Rendelőnkben lehetőség van teljes körű nőgyógyászati rákszűrés végzésére. A rákszűréssel a rák megelőző állapotok ismerhetőek fel, így a méhnyak rosszindulatú betegségének kialakulása megelőzhető.  A vizsgálat alapja a sejtek mikroszkópos megítélése, melyet
citológiá
nak neveznek.
Mára ismertté vált, hogy a
humán papillóma vírus (HPV)
fertőzés és a méhnyakrák kialakulása között szoros összefüggés van.  A HPV vizsgálata is elérhető rendelőnkben.
Lehetőség van továbbá citológiai vizsgálat eltérése esetén a sejtek tumoros fehérjéit vizsgáló
CINtec vizsgálat
végzésére is.
A nőgyógyászati rákszűrés a
méhnyakrák
szűrését jelenti. A
petefészekrák
ot és a
méhtestrák
ot sajnos nem lehet szűrni. Azonban a hajlamosító tényezők felmérése alapján a rizikócsoport azonosítható. Az alapos, rendszeres nőgyógyászati vizsgálat során a betegség korai stádiumban felismerhető, ezáltal jobban kezelhető.
Fontosnak tartom megjegyezni, hogy a citológiai eredményt mindig a nőgyógyászati szakvéleménnyel együtt szabad értékelni.
Barátságos, megnyugtató rendelésen várom azokat a lányokat, akik még nem voltak nőgyógyásznál. Nagyon fontos az első vizsgálathoz kapcsolódó élmény. Emiatt javaslom mindenkinek, hogy körültekintően válasszon rendelést, nőgyógyászt.
Fontos hangsúlyozni, hogy nem minden esetben kötelező része a nőgyógyászati vizsgálat a vizitnek. Lehetőség van rendelésemen önálló megbeszélésre, tanácsadásra is.
Fogamzásgátlással, menstruációval, nemi élettel, nőgyógyászati panasszal kapcsolatban rengeteg információ található az interneten. Ezek egy része nem hiteles, nem Önnek szól, nincs lehetőség a kérdezésre sem. Egy olyan fontos területen, mint a női egészség ne hagyatkozzon a különböző weblapokon írtakra. Rendelésemen igyekszem érthető módon, szemléletes példákkal, ábrákkal elmagyarázni a válaszaimat. Lehetőség van visszakérdezni, esetlegesen felmerülő új témákat is megbeszélni.
Minden nő más. A fogamzásgátlás lehetőségei közül személyre szabottan választott lesz a legmegfelelőbb.
Az utóbbi évek legújabb készítményeiről is tudunk információval szolgálni.
Az alábbi felsorolás tartalmazza a lehetőségeket:
HELYILEG ALKALMAZHATÓ MÓDSZEREK
SZÁJON ÁT SZEDHETŐ, HORMONÁLIS FOGAMZÁSGÁTLÓK (TABLETTA)
HÜVELYGYŰRŰ
MÉHEN BELÜLI ESZKÖZ (SPIRÁL)
HORMONTARTALMÚ MÉHEN BELÜLI ESZKÖZ (SPIRÁL)
ESEMÉNY UTÁNI FOGAMZÁSGÁTLÓ TABLETTA
TERMÉSZETES FOGAMZÁSGÁTLÁSI MÓDSZEREK
MŰVI MEDDŐVÉ TÉTEL (MŰTÉTI BEAVATKOZÁS)
A menstruációs vérzés első napjától számítjuk a ciklus első napját. A két menstruáció közötti idő a ciklus hossza, mely élettanilag 21-35 nap. A menstruációs vérzés 3-6 napig tart. Amennyiben a vérzés mennyisége vagy a ciklus ideje megváltozik, úgy vérzészavarról beszélünk. Ha vérzészavar lép fel vagy a menstruáció szokatlanul erős vagy fájdalmas úgy indokolt a nőgyógyászati vizsgálat.
A vérzészavar hátterében álló okok tisztázása után lehetséges a célzott kezelés.
A hüvelyben élő normál baktérium flóra sok mikroorganizmusból áll.  A
Lactobacillusok
a legjelentősebbek, a hüvely savas vágyhatásáért felelősek.  Ezzel a savas közeggel biztosítják, hogy a kórokozók ne tudjanak elszaporodni a hüvelyben . Sajnos a hüvelyflóra sok külső tényezőre érzékeny, mint például a hormonszintek változása, gyógyszerek szedése, életkor, táplálkozás, tisztálkodási szokások.  Amennyiben a normál flóra sérül, úgy helyét kórokozó baktériumok vagy gombák veszik át, mely hüvelygyulladás kialakulásához vezet.
A hüvelygyulladás  jellegzetes tünetei:
égő, viszkető érzés a szeméremtesten, hüvelyben
bő (esetleg rossz szagú) hüvelyi váladék
fájdalom
gyakori vizelési inger
A hüvelyfertőzés visszatérő is lehet, jelentősen rontja ezzel a mindennapi élet minőségét.
A nőgyógyászati fertőzések diagnosztikája elérhető rendelőnkben. Lehetőség van továbbá a Chlamydia trachomatis, Neisseria gonorrhoeae, Mycoplasma genitalium, Ureaplasma urealyticum, Herpes simplex virus, Trichomonas vaginalis, Gardnerella vaginalis, Human Papilloma Vírus kimutatására is.
A változó kort menopauzának nevezzük. Erről akkor beszélhetünk, ha a menstruációs vérzés egy éve elmaradt. A női élet ezen szakaszában is fontos a nőgyógyászati vizsgálat.
A menopauza hátterében a petefészek hormontermelésének leállása lecsökkenése, a petesejtérés megszűnése áll.
​
Ez az élettani változás az oka a változókori panaszok egy részének, mely az életminőség nagyfokú romlásához vezethet. Például a hőhullámok megjelenésének vagy a hüvelyszárazságnak.
Mindenki által ismert, hogy az életkor előrehaladtával a rosszindulatú betegségek előfordulási gyakorisága is nő. Emiatt szűrővizsgálatokon való részvétel javasolt. Egyes betegségek megelőzhetőek, míg mások a korai stádiumban való felismerés miatt jobban kezelhetővé válnak.