Iszkaszentgyörgy on-line
hivatalos weboldal
Hozzászólások
Bejegyzések
Település
Bemutatkozás
Településstatisztika
Történet
Látnivalók
Elhelyezkedés
Testvértelepülések
Kistérség
Zöldterületi arculatterv
Választás 2024
Önkormányzat
Az önkormányzat feladatai
Szabályzatok
Közzétételi lista
Képviselő-testület
Bizottságok
Testületi ülések, jegyzőkönyvek
Helyi Építési Szabályzat
Helyi Esélyegyenlőségi Program
Tűzgyújtási rendelet
Rendeletek
Hirdetmények
Gazdálkodási adatok
Bejelentés köteles tevékenységek nyilvántartása
Közös Hivatal munkatársai és ügyfélfogadási rendje
Letölthető nyomtatványok
Adóügyi nyomtatványok
Szociális ügyi nyomtatványok
Egyéb nyomtatványok
Lakcím, ingatlan
FVKH nyomtatványok
Településképi Arculati Kézikönyv
Pályázatok
TOP-3.2.1-16-FE1-2017-00014 Önkormányzati épületek energetikai korszerűsítése Iszkaszentgyörgy településen
TOP-4.2.1-15-FE1-2016-00002 – Térségi szociális szolgáltató központ kialakítása Iszkaszentgyörgyön
Iszkaszentgyörgyi helyi piac létesítése
Magyar Falu Program
Intézmények
Közösségi Tér és Könyvtár
Iszkaszentgyörgyi Szociális Alapszolgáltatási Intézmény
Iszkaszentgyörgyi Szociális Intézményi Társulás (ISZIT)
Iszkaszentgyörgyi Vackor Óvoda és Konyha
ISZKOM Kft.
Iszkaszentgyörgyi Általános Iskola
Tanyagondnoki szolgálat
Civil szervezetek, közösségek
Iskolai alapítvány
IKSZE
ITKE
Önkéntes Tűzoltó Egyesület
Polgárőr Egyesület
Községi Sportegyesület
Szentgyörgyi Sólymok Hagyományőző Íjászegyesület
Házicérnák Foltvarró Műhely
Szentgyörgy Táncegyüttes
Ügyintézés
Elektronikus fizetés
Elektronikus ügyintézés
Járási hivatal
Építéshatósági ügyek
Főépítész
Szennyvíz szippantás
Kastély
A kastély története
Események
Galéria
Kapcsolat
Egészségügy
Háziorvosi ellátás
Védőnői szolgálat
Fogászati rendelés
Gyógyszertár
Vérvétel
Kardiotanösvény
Egyházak
Római katolikus egyház
Református egyház
Református Nőszövetség
Katolikus Karitász
Közérdekű
Szolgáltatók
E.ON
Iszkaszentgyörgy villamosáram hálózat
UPC
DIGI
Telekom
DRV
Üzleti negyed
Kiskereskedelem
Vendéglátás
Szállások
Piac
Posta
Tűzoltóság
Rendőrség
Menetrendek
Adatkezelési tájékoztató
Impresszum
Technikai részletek
NextendFlow
Oldaltérkép
Felhasználási feltételek
Szerzői jogok
Jogi nyilatkozat
Csatlakozási konstrukció az önkormányzati ASP rendszer országos kiterjesztéséhez
Kezdőlap
Hírek
Újság
Iszkaszentgyörgyi Hírlap archívum
Betűméret állítás
B
Decrease font size.
Reset font size.
Increase font size.
Utoljára módosítva
2026. június 8. hétfő
2026. március 5. csütörtök
Üzletnyilvántartás
Telep nyilvántartás
Önkormányzati épületek energetikai korszerűsítése
Nemzet Kultúrális Alap
Helyi piac létesítése
ASzakkör
Időjárás
,
Apparent:
Páratartalom: %
Szél:
Széllökések:
Napfelkelte:
Napnyugta:
Hőtérkép
Gaja egyesület
Androméda Travel
NFÜ
Rendőrségi drogprevenció
Utoljára módosítva: 2026 március 5,csütörtök
Háziorvos:
Dr. Rumann Hildegard
Ápoló:
Somogyiné Fodor Melinda
Orvosi Rendelő:
8043 Iszkaszentgyörgy, Kossuth tér. 1. – Egészségház,
Tel.:
(22) 440-105 – email:
iszkarendelo@gmail.com
8046 Bakonykúti Szabadság u. 41. – Orvosi rendelő
Rendelési időpontok:
Hétfő:
10:30 – 14:30
Kedd:
9:00 – 13:00
Szerda:
8:00-12:00 Iszkaszentgyörgy
12:15-14:15 Bakonykúti
Csütörtök:
14:00-18:00
Péntek:
9:00-11:00 (tanácsadás egészséges csecsemők és kismamák részére)
11:00-13:00 (normál rendelés)
Rumann Hildegard háziorvos elérhetősége sürgős esetekben:
munkanapokon: 8.00 – 16.00 óráig
06 20 / 471 – 7179
telefonszámon
16 óra után és hétvégén
egész nap az ügyeletre kell menni a betegeknek.
Ügyelet:
Orvosok Háza
8000 Székesfehérvár, Seregélyesi u. 17.
Kistérségi Központi Orvosi Ügyelet:
Hétfőtől péntekig 16:00 – 08:00 óráig
(22) 501-220
Szombat, vasárnap és ünnepnap reggel 8 órától hétfő, illetve első munkanap reggel 8 óráig.
Keresés
Térségi szociális szolgáltató központ kialakítása
Finnugor Kultúrális Főváros cikkek
Kulturális fővárost keres a finnugor világ 2019-re
Novemberi naplemente
Fotók: Iszkaszentgyörgy az idei finnugor kulturális fővárosba látogatott HU|EN
Elindultak Vuokkiniemi Finnugor Kulturális Főváros 2017 programjai
2016: Az év, amikor Iszkaszentgyörgy világváros lett (fotóösszeállítás) HU|FI|EST|УДМ|SETO|МАРИ| ХАН|КОМИ|SAA|ЕРЗ|РУ|EN
A jövő évi finnugor kulturális főváros Iszkaszentgyörgyre látogatott HU|KARJ|EN
Vuosipäivä FI|HU|EN
Fotók: Ilyen volt a finnugor kulturális év zárórendezvénye Iszkaszentgyörgyön HU|FI|EST|EN
Fotók: Adventi készülődés észt módra finnugor nagykövetünkkel HU|EST|EN
Kesä Iszkaszentgyörgyin kylässä
Szentgyörgyi Sólymok Hagyományőrző Íjászegyesület
A Pozsonyi csata évfordulóján. – 907.július 4.-
Egyesületünk sikeresen pályázott a Magyar Falu Programban. Ennek keretében 950.000.- Ft támogatást kaptunk eszközeink fejlesztésére. Köszönjük.
Ősi magyar ünnepek- helyünk az univerzumban
Szüreti felvonulás 2018. Iszkaszentgyörgy
Adó 1%
III. Dr. Nardai László emlékverseny
Velencei gyermek tábor 2018.
Adó 1% felajánlása
Velence ifjúsági tábor 2017.június 19.
Kincs – Kultúra – Sport Családi nap 2017.07.01
Dr. Csizmazia Péter
Hőség idején – megfontolásra ajánlott szempontok
Tudástár a szénanátháról
A magyar védőoltási rendszer
Közlemény – igazolások, e-mailek és időpontok, Egészségablak, sárkeresztesi munka
-
Copyright © 2026
- Minden jog fenntartva.
Powered by
WordPress
&
Atahualpa
A weboldalon a minőségi felhasználói élmény érdekében sütiket használunk.
Ismerje meg
tájékoztatónkat
arról, hogy milyen sütiket használunk, vagy a
beállítások
résznél ki lehet kapcsolni a használatukat.
Elfogad
Close GDPR Cookie Settings
Adatvédelmi áttekintés
Feltétlenül szükséges sütik
GDPR Cookie Compliance
Ez a weboldal sütiket használ, hogy a lehető legjobb felhasználói élményt nyújthassuk Önnek. A süti a böngészőjében tárolódik és olyan funkciókat lát el, mint a felismerés - amikor visszatér a weboldalunkra - és segít a csapatunknak abban, hogy megértsék a weboldal mely részei érdekesek és hasznosak az Ön számára.
https://iszkaszentgyorgy.hu/imresszum/adatvedelmi-iranyelvek/
A feltétlenül szükséges sütiket mindenkor engedélyezni kell, hogy elmenthessük a beállításokat a sütik további kezeléséhez.
Enable or Disable Cookies
Engedélyez
Elutasít
Összes engedélyezése
Beállítások mentése