Rendelési idők
Onkológiai szakrendelés és gondozó szüneteltetve!
2026.07.13.-07.17.
Szakrendelés
Orvos
07.13. hétfő
07.14. kedd
07.15. szerda
07.16. csütörtök
07.17. péntek
BŐRGONDOZÓ
Dr. Hegedűs Gyöngyi
nem rendel
DIABETOLÓGIA
Dr. Páll István
8.00-14.00
Dr. Noszek Annamária
Dr. Varga Mária
9.00-15.00
FÜL-ORR GÉGÉSZET
Dr Kováts Boldizsár
9.00-17.00
10.00-18.00
7.00-15.00
Dr Deme Anna
Dr Vanczák Róbert
11.00-19.00
Dr Kardos Anna
KARDIOLÓGIA
Dr. Vándor László
NEUROLÓGIA
7.30-15.30
Dr. Pataki Edit
Dr. Szabó Enikő
Dr. Gáspár Melinda
Dr. Balogh Zita
Dr. Lovas Gábor
TERHESGONDOZÁS NŐGYÓGYÁSZAT
7:00-10:00
Dr Kiss Fanni
Dr Nika Ádám
Dr Nagy Fanni
Dr Tóth Diána
10:00-15:00
13:00-19:00
Dr.Wafa Dina
ORTOPÉDIA
Dr. Farkas László
15.00-19.00
7:00-11:00
REUMATOLÓGIA
Dr. Ila Zsuzsanna
SEBÉSZET
Dr. Balla Gábor
ANGIOLÓGIA
Dr. Musbeh Yousef
8.00-15.00
SZEMÉSZET
Dr. Varga Boglárka
Dr. Rynkiewicz Judit
UROLÓGIA
I. AMBULANCIA
Dr.Mayer Tamás
Dr.Geletey Olivér
7.00-11.00
Dr.Málik Viktor
Dr.Pálfi Zoltán
11.00-15.00
Dr.Nagy Károly
Dr.Magyar András
II. AMBULANCIA
Dr.Gáti Zsolt
Dr.Kovács Dénes
III. AMBULANCIA
Dr.Ocskó Bendegúz
Dr.Pollák Balázs
Dr.Szegedi Ákos
Dr.Bozsaki Ákos
Dr.Bozsaki Ákos urodinamia
TÁMASZ GONDOZÓ
Dr. Tóbiás Imre
10:00-14:00
TERHES DIABETOLÓGIA
Dr. Nádasdi Ágnes
7.00-8.00 távrendelés
8.00-14.00 rendelés
14.00-15.00 távrendelés
Dr. Wudi Krisztina
TÜDŐGONDOZÓ
Dr. Hangonyi Csilla
11.00-13.00 távrendelés
13.00-19.00 rendelés
Dr. Várnai Beáta
TÜDŐSZŰRŐ
LABOR
RÖNTGEN
7.00-19.00
7.00-17.00
GYÓGYTORNA
FIZIKOTERÁPIA
MASSZÁZS
Juhász Tamás
Veress Emese
2026.07.20.-07.24.
07.20. hétfő
07.21. kedd
07.22. szerda
07.23. csütörtök
07.24. péntek
Dr Császár Júlia
Dr Oláh Máté
16:00-20.00
Dr. Szabó Györgyi
Dr. Bukovszky Eszter
Dr. Matolcsy Judit
kórházból érkező orvos
kórházból érk.orvos
15:00-19:00
Dr.Balogh Zoltán
Dr.Balogh Zoltán urodinamia
3.00-19.00 rendelés
2026.07.27.-07.31.
07.27. hétfő
07.28. kedd
07.29. szerda
07.30. csütörtök
07.31. péntek
8.0-14.00
Dr Lukács Dóra
Dr Báthori Eszter
Dr Alföldi Bendegúz
Dr. Sinka Boglárka
Orvos a kórházból
Dr Balaskó Pálma
Dr Mousa Réka
Dr.Ganyecz Máté
Dr:Magyar András
4.00-15.00 távrendelés
Elérhetőség:
1203 Budapest, Ady Endre u. 1
Telefonszám:
+36 1 289 6200
E-mail:
adytitkarsag@delpestikorhaz.hu
Betegfelvétel:
Betegfogadási idő:
H-P: 7.00-19.00
+36 1 289 6200| 1012 mellék
Előjegyzés:
+36 1 289 6222
Előjegyzéssel kapcsolatos email:
adyelojegyzes@delpestikorhaz.hu
Betegeink írták
Működési rend
ADY ENDRE UTCAI rendelések működési rendje
(2025-től)
A 06-1-289-6222 telefonszám munkanapokon 7:30 és 15:30 között elérhető,
munkanapokon 7:00 és 19:00 között személyes időpont kérésre is van lehetőség
a szakrendelő információs pultjánál.
Ellátási terület
Beutaló
Előjegyzés
beutaló köteles
06-1-289-6222, adyelojegyzes@delpestikorhaz.hu
Bőrgyógyászat
XX., XXIII. kerület
nem
ady.borgondozo@delpestikorhaz.hu
06-1-289-6200/1044
Fül-orr-gégészet
nem szükséges, de lehetséges
06-1-289-6200/1026 kardiol.
Nőgyógyászat
XX. kerület
csak személyesen lehetséges
06-1-289-6200/1053
hétfő és szerda 9.30-13.00
Fizioterápia
06-1-289-6200/1033
hétfőtől-péntekig 8.00-18.00
06-1-289-6200/1069
hétfő-szerda-péntek 10.00-13.00 között,
kedd-csütörtök 14.00-17.00 között
Laboratórium
Működési Rend (PDF, 193 KB)
Feltöltés dátuma: 2025. december 30.
Gyógyászati segédeszköz bolt
Az Ady Szakrendelőben a Gyógyászati Segédeszköz bolt nyitva tartása:
Hétfő: 8:00 – 18:00
Kedd: 8:00 – 16:00
Szerda: 8:00 – 15:30
Csütörtök: 8:00 – 16:00
Péntek: 8.00 – 14.30
Szakrendelések:
Beutaló, előjegyzés:
Beutaló köteles -csak szakorvosi beutaló fogadható el!
(Háziorvosi beutaló, Magánrendelésről hozott javaslattal érkezőket nem tudunk fogadni!)
Előjegyzéssel vehető igénybe! Időpont egyeztetés személyesen vagy telefonon!
+36 1 289 6200/1033
Szabadságok:
Jelenlegi rendelési időpontok:
Hétfő
Kedd
Szerda
Csütörtök
Péntek
7:30-19:00
Egyéb információk:
Időpont egyeztetés személyesen az A. épület I. emelet 118-s ajtónál vagy telefonon lehetséges H-P: 08:00-18:00- ig.
Beutaló:
Szükséges!
+36 1 289 6200 | 1021 mellék
–
16:00-20:00
Időpontkérés:
A XX- és XXIII. kerületi lakosoknak.
A többi beteg részére: (tehát, területen kívüliek ) a 1177-es melléken:
minden nap 8-14 ó között. – ez a kórház Neurológia irodája.
Beutaló köteles! A rendelés előjegyzés alapján történik, kivéve a sürgős eseteket. („S” jelzéssel ellátott háziorvosi beutaló esetén.) 16 év alatti betegek ellátása gyermek neurológiai szakrendelésen történik. 15 napon túli táppénzes állományban lévő betegeknek 72 órán belül adunk időpontot.
Előjegyzés: Szükséges
Előjegyzés/ Időpontkérés:
Telefonszám:                      +36 12896222   7:30-15:30
címen
Személyes előjegyzés:     Ady Szakrendelő  Fszt. 7.00-19:00
+36 1 289 6200| 1014 mellék
Időpont előjegyzés után, beutaló nélkül.
Szakrendelésünk felnőttek ellátására szakosodott, azonban gyermekeket időpont előjegyzés után ellátunk.
Soronkívüliséget a rendelésen – amint felnőtt betegeink esetében is – csak a gyermek állapota, és nem életkora alapján tudunk biztosítani.
Kiütéses gyermeket, gyermekorvosi vizsgálat után, beutalóval fogadunk!
Bőrgyógyászati távellátás:
Probléma, kérdés, kérés esetén hívja a
+36 1 289-62-00| 1072
mellék számot, vagy írjon e-mailt:
címre.
Telefonokat, e-maileket 8:00-13:00 között tudunk fogadni.
Adott esetben e-mailen küldött fényképeiket távkonzultációba orvosainknak továbbítunk, ami szerint próbálják azonosítani a kórképet és E-receptet írnak.
Továbbiakban felhívjuk figyelmüket, hogy fibromák eltávolítását kapacitás hiányában nem végezzük!
Szemészeti Szakrendelésen
a sürgős eseteket kivéve
csak előjegyzett
(egyeztetett időpontra érkezett)
betegeket
fogadunk!
+36 1 289 6200 | 1078 mellék
Nem szükséges!
+36 1 289 6200 | 1019 melléken elérhető.
+36 1 289-6200 | 1039 mellék
Telefonszám:                    +36 1 289 6222   7:30-15:30
XX. Ady Endre utcai Urológia szakrendelés:
Kedves Betegünk!
vizelési panaszok, véres vizelet, fájdalmas vizelés;
gyakori és sürgető vizelési inger;
vizeletürítési nehézségek, vizeletelakadás;
vizelettartási problémák, inkontinencia;
vesetáji fájdalom;
elváltozás, fájdalom a herében, hímvesszőben (pl. csomó, duzzanat).
Urológia: BEUTALÁS RENDJE MÓDJA:
Tisztelt Betegeink!
Tájékoztatjuk Önöket, hogy
délelőtti
rendelésünkkor a Budapesti Jahn Ferenc Dél-pesti kórház
kihelyzett urológia ambulanciája
működik.
A rendeléseink időpont előjegyzéssel működnek. Időpontot a
06 1 289 6222
központi előjegyzési számon tudnak kérni, illetve a szakrendelő földszintjén elérhető Információs pultnál.
A betegbehívás szakmai okokból nem érkezési sorrendben történik!
Vérvétel és műtéti kivizsgálás
07:00-09:00 óra között zajlik.
Sürgős eseteket
teljes rendelési időben fogadunk.
Sürgős eset:
lázas, vélhetően urológia eredetű állapot, heves-csillapíthatatlan vesegörcs / alhasi görcs, véres vizelet, vizelési képtelenség.
311. §  A 310. § szerint büntetendő, aki az ott meghatározott bűncselekményt közfeladatot ellátó személy ellen követi el.
310. § (1) Aki hivatalos vagy külföldi hibatalos személyt
a) jogszerű eljárásban erőszakkal vagy fenyegetéssel akadályoz,
b) jogszerű eljárásban erőszakkal vagy fenyegetéssel intézkedésre kényszerít, vagy
c) eljárása alatt, illetve emiatt bántalmaz,
büntett miatt egy évtől öt évig terjedő szabadságvesztéssel büntetendő.
Előjegyzés: A rendelés előjegyzéssel működik (tel.:+36 1 289 6222), kivéve az akut - SÜRGŐS eseteket (ld. alább), melyeket soron kívül előjegyzési időpont hiányában is ellátunk.
Urológiai vizsgálat mi történik a rendelőben:
A vizsgálat első felében az urológus megkéri a pácienst, hogy számoljon be a panaszairól, tüneteiről, korábbi betegségeiről. Ezután következik a fizikális vizsgálat (has, derék, nemi szervek, esetleg végbélen keresztüli prosztatavizsgálat, sz.e. ultrahang), és amennyiben szükséges az urológus további vizsgálatokat is javasolhat.
Urológia: Sürgős - pár órán belüli vizsgálatot  -  Ellátást igényel (akut):
Ezért előjegyzési időpont nélkül is lehet, és javasolt mielőbb hozzánk jönni, ha valamely alábbi tünet jelentkezik Önnél:
a.) nem szűnő véres-, alvadékos vizelet fájdalommal vagy anélkül;
b.) vesetáji görcsös fájdalom/ láz + vesetáji fájdalom vagy láz, hidegrázás, rossz közérzet urológiai beavatkozás (akár hólyagtükrözés) után;
c.) hirtelen kialakult heretáji fájdalom, duzzanat (azonnali vizsgálat szükséges);
d.) húgyszervek és nemi szervek sérülései;
e.) vizelési képtelenség;
f.) súlyos húgy-ivarszervi fertőzés gyanúja;
*g.) 4 órán túl tartó fájdalmas merevedés (sürgős kórházi-urológiai ellátást igényel!);
h.) fitymabőr (mely a péniszt borítja) hátracsúszik, és nem visszahúzható;
i.) rövid idő alatt kialakult vöröses vagy sötét elszíneződés (főleg fájdalommal/cukorbetegekben), a herezacskón/péniszen, főleg lázzal és duzzanattal;
j.) húgycső/vese-katéter elakadás, kicsúszás.
Urológia: Sürgős - 1-2 héten belüli vizsgálat javasolt, az alábbi esetekben:
nem látható (mikroszkopikus), csak laborvizsgálattal kimutatott véres vizelet;
feltisztuló, megszűnt, akár egyszeri alkalommal észlelt véres/rózsaszínes vizelet;
húgy-ivarszervi daganat gyanúja.
Gyakori tévhitek, hasznos információk:
A régebbi, hetek–hónapok óta fennálló deréktáji, mozgással összefüggő fájdalom sokszor nem vese/nem urológiai, inkább mozgásszervi (vese melletti gerinc, ízületek, izmok) eredetű. Ez először háziorvosi vagy reumatológiai/ ortopédiai vizsgálatot igényel – akár sürgősségi ellátást -, ha súlyos a fájdalom vagy egyéb ijesztő tünettel (pl. lábzsibbadással, mozgáskorlátozottsággal) párosul.
Végbéltáji panaszok, fájdalom vagy vérzés, nem urológiai, hanem sebészeti, gasztroenterológiai (végbél és emésztőrendszer betegségeivel foglalkozó szakterületek) vizsgálatot, ellátást igényelnek.
A véres ondó, mint egyedüli tünet, szinte mindig ártalmatlan jelenség, de pár héten belüli urológiai kivizsgálásra érdemes jelentkezni, főleg 50 év felett.
Ha fájdalmas, viszkető húgycső-váladékozást észlelt, először bőrgyógyászaton jelentkezzék, mert ott indul a kivizsgálás és ellátás rendelőintézetünk szokásrendje alapján.
Pelenka/betét javaslatot a beteg megjelenése, vagy megfelelő háziorvosi beutaló alapján tudunk kiadni.
A gyakori csípő vizelés, hólyaghurut tüneteivel háziorvosához, ill. az orvosi ügyelethez is fordulhat.
Urológia: FONTOS!
Kérjük, először mindig a földszinti recepción jelentkezzenek.
Nem feltétlenül a recepción kapott sorszám alapján, és esetleg nem is érkezési sorrendben hívjuk be Önöket, hanem elsősorban SÜRGŐSSÉGI SORRENDBEN, a szakma írott szabályai szerint.
Önt az előjegyezési időpontjánál sajnos néha később tudjuk behívni rendelőnkbe – technikai okok és sürgősségi esetek miatt -, ezért szíves megértésüket kérjük.
A 20-30 percnél hosszabb várakozási idő rendkívül ritka. Mindemellett nem érdemes sokkal – pl. órákkal – az előjegyzési időpontja előtt érkezni, mert általában nem tudjuk hamarabb behívni Önt, hiszen az aktuális időpontra beírt beteget, illetve a sürgősségi eseteket kell előnyben részesítenünk.
További linkek, elérhető beteginformációk:
www.magyurol.hu
www.patients.uroweb.org
Szeretettel várjuk rendelőnkben!
Kötelező
Kizárólag időpontra érkező betegeket áll módunkban fogadni.
A Synlab Kft. szeretné felhívni a figyelmet, hogy a lakossági közfinanszírozott mikrobiológiai minták átvétele (magánszemélyektől) a
1211 Budapest, Weiss Manfréd u. 5-7. alatti címen,
minden nap 8:00 – 13:00 óráig történik.
+36 1 289 6200 | 1082 mellék
JELENLEGI RENDELÉSI IDŐPONTOK
Vérvétel
H-P: 7:00-11:00 óráig
Előjegyzés: Szükséges,
Nőgyógyászatra: Előjegyzés/ Időpontkérés:
Terhes gondozás:
+361 2896200/1046 mellék
Megjegyzés:
Nőgyógyászati szűrő UH: A vizsgálat hüvelyen keresztül történik, kivitelezéséhez üres hólyag szükséges.
Szülészeti UH: A 12. heti, és a 18-20 hét közötti genetikai szűrő vizsgálat minden esetben, szakorvosi beutalás után, a Budapesti Jahn Ferenc Dél-pesti Kórházban történik, a protokoll szerint meghatározott időben.
Dr. Ila Zsuzsanna szakrendelései beutaló és előjegyzés kötelesek.
+36 1 289 6200 | 1029, 1030 mellék
Beutaló, előjegyzés
: Beutaló köteles (csak szakorvosi beutaló fogadható el, Háziorvosi beutaló nem jó), előjegyzéssel vehető igénybe! Időpont egyeztetés személyesen vagy telefonon!
+36 1 289 6200 | 1069 mellék
Nem szükséges.
A betegek ellátása NEM feltétlenül érkezési sorrendben történik.
Eszközös vizsgálatok, kisműtétek előjegyzésre történnek.
+36 1 289-6200 | 1055 mellék
Beutaló :
Minden esetben kötelező!
Telefonszám : +3612896222 7:30-15:30
Email:
Személyes előjegyzés : Ady Szakrendelő Fszt. 7:00 - 19:00
Lelet kiadás:
Az elkészült röntgen leleteket az EESZT felületen találják meg .
Rendelési időben a betegek behívása a számitógépes rendszer alapján történik .
Elsőbbségewt élveznek az akut, az időpontos és az OMSZ betegek .
Vizsgálatokra időpont szükséges
ezt személyesen időpontosztó pultjánál, illetve a CALL CENTER központi telefonszámán (06-1-289-62-22) kell kérni .
AKUT BETEGEKNEK NEM KELL IDŐPONT!
(trauma tűdőgyulladás , arcüreggyulladás, vese ,ill. hasi rtg.)
Az utolsó vizsgálat időpontja 18:30.
Nyelés - Trachea légsáv vizsgálat a kórházban történik , előjegyzés alapján (06-1-289-6200/1333 mellék)
Sűrgősségi vizsgálat orvossal egyeztetve történik !
Fontos, hogy a beutalón mindig tüntesse fel az orvos iránydiagnózist, valamint BNO-kódot, illetve ha kéri a felvétel CD-re történő kiírását.
Melkas felvétel kérésénél a megfelelő osztályra címezzék a beutalót (Tüdőgondozó, Tüdőszűrő, Radiológia/Röntgen).
ULTRAHANGOS
vizsgálatokat kizárólag a Kórházban végzik!
+36 1 289 6200 /1051
Radiológia 1051
Rendelési idő
7:00-19:00
Ultrahang
ULTRAHANGOS rendelés kizárólag a Kórházban (1204 Budapest, Köves u. 1,) van.
Az ultrahang szakrendelés  Időpont és beutaló köteles !
Előjegyzés  a  Kórház Központi telefonszámán keresztül lehetséges:   +36 1 289 6200/1333 vagy a 1932 telefonszámon.
Felnőtt ultrahang: Hasi, pajzsmirigy, carotis, here, lágyrész, emlő nyirokcsomó
HASI UH: A hasi ultrahangvizsgálathoz éhgyomor vagy 5 órás éhezés és telt hólyag szükséges! Szénsavmentes vizet, valamint teát lehet inni.
A gyógyszerek a vizsgálatok előtt bevehetőek.
A kismedencei ultrahangvizsgálathoz telt húgyhólyag szükséges.
A szakrendelés beutaló és előjegyzés köteles.
+36 1 289 6200 | 1053 mellék
Diabetológia ambulancia
A szakrendelés beutaló és előjegyzés köteles. I
+36 1 289 6200 | 1044 mellék
Személyes előjegyzés:
Rendelési időben 10:00-14:00 Telefonszám: : +36 1 289 6200 |  1027 mellék
Beutaló, előjegyzés: A szakrendelés beutaló és előjegyzés köteles. Időpont kérhető: hétfő és szerda  8:00-12:00 között
Telefonszám: +36 1 289 6200| 1053 mellék
Beutaló köteles, előjegyzéssel vehető igénybe!
Juhász Tamás:+36 1 289 6200 /1063 mellék,
Veress Emese: +36 1 289 6200 /1024 mellék.
GONDOZÓK
Bőr- és nemibeteg gondozó
Beutaló nélkül.
Időpont kérés:
Akut nemibetegséggel időpont nélkül, egyéb esetben a +36 1 289 6222 telefonszámon kérhetnek.
Ellátási terület: Bp. XX, XXIII. kerület.
Előjegyzés szükséges: +36 1 289 6222
vagy adyelojegyzes@delpestikorhaz.hu
A tüdőszűrés minden 40 év feletti, érvényes TAJ számmal rendelkező lakosnak évente 1 alkalommal ingyenes, ebben az esetben beutaló sem szükséges.
Ingyenes, de beutaló köteles speciális szakiskolákban, szakközépiskolákban tanulók számára. A beutalón szerepelni kell az iskolaorvos, a szakiskola bélyegzőjének, az iskola jellegének.
18 év alattiak esetében írásos szülői beleegyezés is szükséges.
Ingyenes a járványügyi érdekből az ÁNTSZ, háziorvos, üzemorvos, vagy hajléktalanokat ellátó orvos által elrendelt szűrővizsgálat.
Minden egyéb esetben a szűrővizsgálat térítés köteles, beutaló nem szükséges.
A szűrésről leletet kérésre 2 munkanap elteltével adunk ki. Az eredmény minden esetben az EESZT felületére rögzítésre kerül.
A szűrés során észlelt kóros eltérésről értesítést küldünk.
Rendelő orvosok: Dr. Hangonyi Csilla ( gondozó vezető főorvos)
Dr. Várnai Beáta ( főorvos)
A tüdőgyógyászati szakrendelés beutaló köteles, előjegyzés szükséges.
Előjegyzés: +36 1 289 6222, vagy
Gondozott, vagy visszarendelt betegeink számára beutalóként az előző ambuláns lap szolgál.