Hosszúhetény
a hagyományőrző és
teremtő falu
További információk
Tájékoztatás a körzeti orvosi rendelés változásairól
Tisztelt Betegeink!
Tájékoztatjuk Önöket, hogy a COVID19 helyzetre való tekintettel, a jelenleg érvényes eljárási rendnek megfelelően, az orvosi rendelőbe bejönni csak és kizárólag előzetes telefonos orvosi konzultáció után, előre egyeztetett időpontban lehet,amennyiben ez feltétlenül indokolt!
Szakorvosi leleteket, javaslatokat nem szükséges személyesen behozni, az EESZT rendszerben minden egészségügyi dokumentumot látunk, rendszeres gyógyszereiket feliratni továbbra is e-mailben, messengeren, telefonon, sms-ben lehet.
A nagy telefonos leterheltség miatt kérjük, hogy rendelési időben csak betegség, rosszullét, járványügyi problémák miatt keressenek minket.  Receptiratás, táppénzespapír kiadás, beutaló iratás és minden egyéb adminisztratív ügyintézéssel kapcsolatban a rendelési idő után mindennap 15 óráig állunk rendelkezésükre.
Elérhetőségeink:  0672/490-837,  0670/394 8826, drkissandrea16@gmail.com,
A jelenlegi helyzet mindannyiunk számára rendkívül megterhelő, ezért megértésüket és türelmüket kérjük és köszönjük!
Dr. Kiss Andrea, Réfiné Hegyi Katalin
Hosszúhetény 2020.09.29.