Vissza az előző oldalra
Címke:
Egészségügy
A(z) "Egészségügy" címke a következő tartalmaknál lett felhasználva (összesen 72 alkalommal):
A(z)
címke a következő tartalmaknál lett felhasználva (összesen 72 alkalommal):
Átadtuk a Semmelweis napi díjainkat
event_available
Utolsó frissítés:
2026. július 3.
(Létrehozva:
)
A hagyományokhoz híven Semmelweis Ignác születésének évfordulóján emlékezünk az anyák megmentőjére, valamint ezen a napon fejezzük ki elismerésünket az egészségügyben kiemelkedően teljesítő dolgozóknak. Józsefváros minden orvosának és egészségügyi dolgozójának szeretnénk megköszönni a páciensekért végzett munkájukat. Elkötelezettek vagyunk a kerületben élők egészségének javítása és az egészségügyi egyenlőtlenségek csökkentése mellett. Az önkormányzat nemrég elfogadott egészségügyi stratégiája a […]
#Díj
#Egészségügy
#Józsefvárosi Egészségügyi Központ
Elfogadtuk a Józsefvárosi Egészségtervet és Egészségügyi Stratégiát
2026. július 6.
2026. június 30.
A Józsefvárosi Önkormányzat Képviselő-testülete 2026. június 25-i ülésén elfogadta a Józsefvárosi Egészségtervet és Egészségügyi Stratégiát. A Józsefvárosi Önkormányzat elkötelezett a kerületben élők egészségének javítása és az egészségügyi egyenlőtlenségek csökkentése mellett. A józsefvárosiak egészsége mindannyiunk közös érdeke: az egészségesebb lakosság aktívabb az élet minden területén, csökkennek az egészségügyi és szociális kiadások, javul a közösség általános jólléte. Az […]
#Képviselő-testület
#véleményezés
Rendkívüli ügyfélfogadási rend a Józsefvárosi Önkormányzat intézményeiben és egészségügyi intézményekben
2026. június 26.
Rendkívüli ügyfélfogadási rend a Józsefvárosi Önkormányzat intézményeiben Ügyfélfogadási szünet a Józsefvárosi Polgármesteri Hivatalban 2026. július 1-jén és július 2-án A Józsefvárosi Önkormányzat Polgármesteri Hivatalában 2026. július 1. – 2026. július 2. között az ügyfélfogadás szünetel. A Zöld szám (06 80 277 256) július 1-én és július 2-án nem lesz elérhető. 2026. július 1. – 2026. […]
#Ügyfélfogadás
#Ügyfélszolgálat
Hematológiai rendelés indul a Józsefvárosi Szent Kozma Egészségügyi Központban
2026. június 4.
2026. június 1-től a Józsefvárosi Szent Kozma Egészségügyi Központ (JEK)  hematológiai rendelést indít!  A rendelést Dr. Pajkos Gábor belgyógyász, onkológus és hematológus szakorvos végzi. Rendelési idő: Minden hétfőn: 8:00-12:00 Mit kell tennem a rendelés előtt? A Hematológiai vizsgálat csak érvényes beutaló birtokában végezhető el (háziorvostól vagy szakorvostól). A Hematológiai vizsgálatra időpont foglalás szükséges. Időpontfoglalás: + […]
Ingyenes szűrések a józsefvárosi szűrőpénteken 2026. június 12-én
2026. június 1.
A Józsefvárosi Szent Kozma Egészségügyi Központ 2026. június 12-én pénteken 14 és 20 óra között ingyenes prevenciós lehetőséget kínál a komoly népegészségügyi kockázatokat jelentő betegségek megelőzése érdekében.  Az alábbi szűrésekre van lehetőség regisztrálni: A további részleteket a lenti egyes szűrésekre kattintva megtekintheti a lenyíló ablakokon.  Hogyan tud regisztrálni?  Szűrésre bejelentkezni munkanapokon 2026. 06. 01-től hétfőtől […]
#Szűrőpéntek
Jelöljön egészségügyi dolgozót a „Józsefváros Egészségügyéért” kitüntetésre! – 2026
2026. május 26.
2026. május 11.
„Józsefváros Egészségügyéért” kitüntetés adományozható annak a magánszemélynek és szakmai közösségnek, aki Józsefvárosban egészségügyi szakterületen kiemelkedő szakmai munkát végzett. A kitüntető díj adományozását a kerületben működő egészségügyi intézmények vezetői, továbbá a háziorvosok és munkatársaik, valamint a területi védőnők esetében bármely józsefvárosi lakos kezdeményezheti. Az egészségügyi dolgozók ünnepe a Semmelweis Nap, melyen Semmelweis Ignácra, a magyar orvostudomány […]
#Részvétel
Szűrj bátran, kérdezz bátran!
2026. május 5.
Ingyenes, anonim HIV-, hepatitis C- és szifiliszszűréssel, valamint tanácsadással várja az érdeklődőket a HepaGo kisbusza 2026. május 8-án, pénteken a Déri Miksa utcában, a Józsefvárosi Szent Kozma Egészségügyi Központ bejárata előtt 14 és 18 óra között. Ki vehet részt? A eseményen bárki részt vehet, a szűrésnek nincs feltétele, előzetes jelentkezésre nincs szükség. Milyen szűréseket végeznek? […]
#Csarnok negyed
#KEF
Ingyenes szűrőpéntek józsefvárosi fiataloknak 2026. május 8-án
2026. április 14.
A Józsefvárosi Szent Kozma Egészségügyi Központ 2026. május 08-án pénteken 14 és 20 óra között ingyenes prevenciós lehetőséget kínál a komoly népegészségügyi kockázatokat jelentő betegségek megelőzése érdekében fiatalok (20-40 év közötti józsefvárosiak) részére. Az alábbi szűrésekre van lehetőség regisztrálni: Hogyan regisztrálni?  Szűrésre bejelentkezni 2026. április 13. hétfőtől (munkanapokon: hétfőtől péntekig): személyesen a betegirányításon 7-19 óráig […]
Ingyenes szűrések a józsefvárosi szűrőpénteken 2026. április 10-én
2026. április 2.
2026. március 11.
Ingyenes szűrések a józsefvárosi szűrőpénteken 2026. április 10-én A Józsefvárosi Szent Kozma Egészségügyi Központ 2026. április 10-én pénteken 14 és 20 óra között ingyenes prevenciós lehetőséget kínál a komoly népegészségügyi kockázatokat jelentő betegségek megelőzése érdekében. Az alábbi szűrésekre van lehetőség regisztrálni: A további részleteket a lenti egyes szűrésekre kattintva megtekintheti a lenyíló ablakokon.  Hogyan regisztrálni?  […]
HIV szűrés indult várandósoknak a Szent Kozma Egészségügyi Központban
2026. március 20.
A terhesgondozás protokolljának része a szifiliszre történő szűrés, de a HIV szűrés egyelőre nem kötelező a várandósoknál. A Józsefvárosi Önkormányzat számára azonban fontos, hogy minden anya és születendő gyerek biztonságban legyen, ezért bevezettük a választható HIV szűrést a kerületi Szent Kozma Egészségügyi Központban. A szűrés bevezetésére a  Retropajzs Egyesület tett javaslatot, és a választható szűrés […]
#Gyerek
#Gyerekbarát
Lelki Egészségvédelem Műhely a H13 Kultpontban
2026. február 11.
Lelki Egészségvédelem Műhely a H13 Kultpontban Szeretettel várunk minden érdeklődőt a Lelki Egészségvédelem Műhely tízalkalmas programsorozatára, amely a lelki jóllét megőrzését, az önismeret mélyítését és a mindennapi életben hasznosítható készségek fejlesztését tűzte ki célul.  Facebook esemény: https://fb.me/e/as2ZL7aiZ  A csoportos forma támogató közösséget biztosít, ahol kérdezni lehet, tapasztalatot cserélni, és együtt haladni a változás útján. A […]
#Közösségi program
#Kultúra
#Palotanegyed
Dolgozzon velünk! Egészségügyi referenst keresünk!
2026. január 26.
Budapest Főváros VIII. kerület Józsefvárosi Polgármesteri Hivatal  a közszolgálati tisztviselőkről szóló 2011. évi CXCIX. törvény 45. § (1) bekezdése alapján pályázatot hirdet Humán Szolgáltatások Iroda: egészségügyi referens munkakörre 17/7-8/2026 A közszolgálati jogviszony időtartama: Határozatlan idejű közszolgálati jogviszony Foglalkoztatás jellege: Teljes munkaidő A munkavégzés helye: 1082 Budapest, Baross utca 63-67 és a VIII. kerület közigazgatási területe. […]
#Állás
#álláspályázat
#Pályázat
Dolgozzon ott, ahol a legnagyobb szükség van Önre – Józsefvárosban!
A Józsefvárosi Önkormányzat célja, hogy minden itt élő számára elérhető, emberközpontú és magas színvonalú egészségügyi ellátást biztosítson. Ennek érdekében az önkormányzat háziorvosokat és szakorvosokat vár a kerületbe, hogy tovább erősítse a helyi ellátórendszert és csökkentse a várólistákat. Az önkormányzat az egészségügyi ellátás megerősítésén dolgozik. Ebben fontos szerepet töltenek be a Józsefvárosban dolgozó orvosok. A háziorvosok […]
Egészségtudatos táplálkozásprogram Józsefvárosban
2026. január 23.
Az új év mindig remek alkalom arra, hogy megálljunk, újragondoljuk szokásainkat, és tudatosabban törődjünk az egészségünkkel. Ennek apropóján elindítjuk dietetikai ismeretterjesztő-sorozatunkat, amelyre minden józsefvárosi lakost szeretettel várunk! A program célja egy egyszerűen követhető, a mindennapi rutinba könnyen beilleszthető egészséges étrend kialakítása szakértői támogatással. A programot Al-Gharati Yasmin okleveles dietetikus vezeti, aki közérthető és gyakorlatias szemléletével […]
Bővített rendelési idők a Józsefvárosi Szent Kozma Egészségügyi Központban
2026. március 18.
2026. január 22.
2026. január 22-től a Józsefvárosi Szent Kozma Egészségügyi Központ (JEK)  mammográfiai szakrendelése kibővített rendelési idővel áll rendelkezésre!  A jelenlegi szerda 7:00-12:00 közötti rendelés mellett 2026. január 22-től az intézmény csütörtökönként 13:00–19:00 óra között is fogad betegeket. Rendelési idő: 2026. január 22-től: Minden szerdán: 7:00-12:00 Minden csütörtökön: 13:00-19:00 Mit kell tennem a rendelés előtt? A mammográfiai […]
#Nőnap
Új parkolási rendszer a JEK területén 2026. január 12-től
2026. január 9.
2026. január 12-én új parkolási rend lép életbe a Józsefvárosi Szent Kozma Egészségügyi Központ (JEK) területén automata rendszerrel. A szabályozás hétköznapokon 7:00 és 20:00 óra között lesz érvényes. Hogyan működik az új rendszer? Behajtáskor a sorompónál elhelyezett kamera rögzíti a gépjármű rendszámát. Ha a rendszám szennyezett vagy nem felismerhető, az automata parkolójegyet nyomtat, amelynek elvétele […]
#Parkolás
Mondja el véleményét a Józsefvárosi Egészségügyi Stratégiáról!
2025. december 3.
A Józsefvárosi Önkormányzat elkötelezett a kerületben élők egészségének javítása és az egészségügyi egyenlőtlenségek csökkentése mellett. A józsefvárosiak egészsége mindannyiunk közös érdeke: az egészségesebb lakosság aktívabb az élet minden területén, csökkennek az egészségügyi és szociális kiadások, javul a közösség általános jólléte. Az Önkormányzat célja, hogy segítse a kerület lakóit egészségük megőrzésében, és abban, hogy mindenki számára […]
Tekintse meg Józsefváros STD-szűrő pontjainak okostérképét!
2025. december 15.
2025. december 11.
Az STD-k, vagyis a nemi úton terjedő betegségek minden szexuálisan aktív ember számára veszélyt jelenthetnek. Fontos, hogy időben felfedezve még a veszélyes betegségek is jól kezelhetők. Felismerésükben a rendszeres szűrővizsgálatok nagyon fontosak. Az alábbi okostérképen összegyűjtöttük azokat az intézményeket, amelyek egészségügyi szűréseket és/vagy egészségügyi tanácsadást biztosítanak a nemi úton terjedő betegségek megelőzése és kezelése érdekében. […]
#Közérthető útmutató
#Támogatás
Ingyenes szűrések a szűrőpénteken józsefvárosi szépkorúaknak
2025. november 26.
December 12-én, pénteken 14:00 és 19:30 között ingyenes szűrőnap lesz szépkorú józsefvárosi lakosok részére a Józsefvárosi Szent Kozma Egészségügyi Központban. A szűrőnapon ingyenes szűrési lehetőséget kínálunk olyan komoly népegészségügyi kockázatokat jelentő betegségekre, mint a zöldhályog, sclerosis multiplex, gyulladásos szaruhártya elváltozás, látásélességi problémák, bőrdaganat, demencia. A betegségek korai kiszűrése érdekében olyan 65 év feletti hölgyeknek és […]
#Esemény
Ingyenes szűrések a szűrőpénteken józsefvárosi férfiaknak!
2025. november 19.
2025. október 29.
2025. november 14-én, pénteken 14:00 és 19:30 között ingyenes férfi szűrőnap lesz a Józsefvárosi Szent Kozma Egészségügyi Központban. A szűrőnapon ingyenes szűrési lehetőséget kínálunk a komoly népegészségügyi kockázatokat jelentő betegségek (például cukorbetegség, prosztatarák, bőrdaganat stb.) megelőzése érdekében olyan 25 és 65 év közötti józsefvárosi férfiaknak, akik még nem vettek részt ilyen jellegű szűrővizsgálatokon.  A vizsgálatok […]
Egészségügyi szűrések minden szerdán a Korányi Sándor utca és a Diószegi Sámuel utca sarkán
2026. április 22.
2025. október 16.
A HepaGo Projekt kisbuszával 2025. október 22-től minden szerdán 12:00 és 16:00 óra között ingyenes egészségügyi szűrővizsgálatokat biztosít a Diószegi Sámuel utca és Korányi Sándor utca sarkán lévő parkolóhelyen. Időpont: 2025. október 22-től minden szerdán 12:00 és 16:00 óra között, Helyszín: a Diószegi Sámuel utca és a Korányi Sándor utca sarkán. A HepaGo Projekt egy […]
Ingyenes szűrések a szűrőpénteken józsefvárosi nőknek!
2025. október 4.
2025. szeptember 12.
2025. október 3-án, pénteken 14:00 és 19:30 között ismét ingyenes női szűrőnap lesz a Józsefvárosi Szent Kozma Egészségügyi Központban.A szűrőpénteken ingyenes szűrési lehetőséget kínálunk a komoly népegészségügyi kockázatokat jelentő betegségek (például metabolikus szindróma, méhnyakrák, bőrdaganat stb.) megelőzése érdekében olyan 25 és 60 év közötti józsefvárosi nőknek, akik még nem vettek részt ilyen jellegű szűrővizsgálatokon.  A […]
2025. szeptember 4.
Budapest Főváros VIII. kerület Józsefvárosi Polgármesteri Hivatal a közszolgálati tisztviselőkről szóló 2011. évi CXCIX. törvény 45. § (1) bekezdése alapján pályázatot hirdet Humán Szolgáltatások Irodája egészségügyi referens munkakörre Ügyszám: 17/17-51/2025 A közszolgálati jogviszony időtartama: Határozatlan idejű közszolgálati jogviszony Foglalkoztatás jellege: Teljes munkaidő A munkavégzés helye: 1082 Budapest, Baross utca 63-67 és a VIII. kerület közigazgatási […]
Ingyenes pneumococcus betegség elleni védőoltás józsefvárosi, 55 év feletti lakosoknak!
2025. december 2.
Jelentkezzen háziorvosánál és igényeljen ingyenes pneumococcus-elleni Prevenar 20 védőoltást! A Józsefvárosi Önkormányzat új programjában díjmentesen biztosítja a Pneumococcus okozta, tüdőt támadó betegségek elleni védőoltást 55 év feletti lakosoknak. Az Önkormányzat erre 13,5 millió forintot különített el. Mi az a pneumococcus? Mit okoz? A pneumococcus (Streptococcus pneumoniae) egy baktérium, ami tüdőgyulladást okozhat, és egyéb súlyos szövődményeket, […]
#Idősbarát
Semmelweis napi díjátadó
2025. július 7.
2025. július 3.
A hagyományokhoz híven Semmelweis Ignác születésének évfordulóján emlékezünk az anyák megmentőjére, valamint ezen a napon fejezzük ki elismerésünket az egészségügyben kiemelkedően teljesítő dolgozóknak. Józsefváros minden orvosának és egészségügyi dolgozójának szeretnénk megköszönni a páciensekért végzett munkájukat. Az itt élők számára is az a legfontosabb közszolgáltatás, hogy megbízható, felkészült szakemberekhez és intézményekhez fordulhassanak, ha bármi baj adódik […]
#Ünnep
Új időpontfoglalási rendszer az egészségügyben
Sikeres volt az önkormányzati támogatású egészséghét a józsefvárosi iskolákban
2025. május 27.
2025. május 19. és 23. között egészséghetet rendezett 10 kerületi iskolában a Józsefvárosi Önkormányzat. A programokat az önkormányzat 5 millió forinttal támogatta. Az egészséghét szakmai célja volt, hogy támogassa a diákok egészségtudatosságát, az iskolák közötti  együttműködést, és a tanulók kedvet kapjanak a sportoláshoz. A programban az alábbi oktatási intézmények vettek részt: Az iskolák nagyon változatos […]
#Oktatás
Megváltozik a fogászati ellátás helyszíne Józsefvárosban
Lakossági igényfelmérés Józsefváros egészségfejlesztési koncepciójához
2025. június 5.
2025. május 20.
Józsefváros Önkormányzata kiemelt célként tekint a kerületben élők egészségi állapotának javítására. Ennek érdekében első lépésként kutatás készült, ami feltárta a kerület legfontosabb egészségügyi problémáit, és szakmai javaslatokat fogalmazott meg azok kezelésére. Az elkészült javaslatok alapján az önkormányzat jelenleg egy átfogó egészségfejlesztési koncepció kidolgozásán dolgozik. A tervezés során kiemelt figyelmet fordítunk a lakosság igényeire és véleményére: […]
Új időpontfoglalási rendszer az egészségügyben – mit jelent ez a gyakorlatban?
2025. május 7.
2025. május 1-től a Járóbeteg Irányítás Rendszer (röviden JIR) változásokat hozott a betegek számára a vizsgálataik helyszínét és időpontfoglalást illetően. Az alábbi tájékoztatóban azt foglaljuk össze, hogy mit jelent ez, milyen változásokkal jár a bevezetése, és hogy hogyan hat ez az Auróra utcai Józsefvárosi Szent Kozma Egészségügyi Központ (JEK) rendelésére, illetve a józsefvárosi lakosokra. Mi […]
Jelöljön egészségügyi dolgozót a „Józsefváros Egészségügyéért” kitüntetésre! – 2025
2025. május 8.
2025. május 5.
Ingyenes szűrések a józsefvárosi szűrőpénteken
2025. május 6.
2025. április 8.
2025. május 9-én, pénteken 14 és 20 óra között ismét ingyenes szűrőnap lesz a Józsefvárosi Szent Kozma Egészségügyi Központban.A szűrőpénteken ingyenes szűrési lehetőséget kínálunk a komoly népegészségügyi kockázatokat jelentő betegségek (például metabolikus szindróma, méhnyakrák, bőrdaganat stb.) megelőzése érdekében. Hol lesz az esemény? A Józsefvárosi Szent Kozma Egészségügyi Központban (Budapest, Auróra utca 22-28.). Mikor lesz az […]
Kedvezményes belépő Józsefvárosi nyugdíjasoknak a Dandár Gyógyfürdőbe
2025. március 18.
Szeretne kedvezményesen fürdőbe járni?A Dandár Gyógyfürdőben 2025. március 1-től lehetősége van kedvezményes belépőjegyre jogosító utalványt igénybe vennie, amennyiben Ön józsefvárosi nyugdíjas és Józsefvárosi Szociális Szolgáltató és Gyermekjóléti Központ (JSzSzGyK) Nappali ellátásában részesül, tehát valamelyik kerületi idős klubnak a tagja. Ha Ön kedvezményre jogosult, akkor most olcsóbban használhatja a kültéri medencéket és a belső szauna részleget, […]
Szemészeti rendelési idő változás az Auróra utcai szakrendelőben
2025. március 17.
A Józsefvárosi Szent Kozma Egészségügyi Központ szemészeti szakrendelésének időpontja megváltozott. Az aktuális rendelési időkről itt találnak információt: https://jek.hu/szemeszet Rendelési időn kívül a szemészeti betegek az alábbi helyeken kérhetnek sürgősségi ellátást:  –hétköznapokon 09.30-ig a Mária utcai Szemklinika ambulanciáján: 1085 Budapest Mária utca 39.  –hétköznapokon 09.30 után a Péterfy Sándor utcai Kórház Szemészeti rendelőjében: 1076 Budapest Péterfy Sándor utca […]
#Tájékoztatás
Változik a fogászati ellátás helyszíne Józsefvárosban
2025. július 15.
2025. március 6.
A Semmelweis Egyetem Szentkirályi utcai  Fogászati és Szájsebészeti Oktató Intézetének  felújítása miatt a 1088 Budapest, Szentkirályi u. 40. szám alatt a betegellátás szünetel előreláthatólag 2026 év végéig. A felújítási munkák ideje alatt a betegellátás két közeli helyszínen történik az alábbi időpontokban. BETEGELLÁTÁS Hol? Szentkirályi utca 47. Mikor? Hétköznapokon: 7.30-19.30-ig FOGÁSZATI ÜGYELETI ELLÁTÁS Hol? Mária utca […]
Távközlési üzemzavar a JEK-ben
2024. december 19.
2024. december 18.
2024. 12. 19. Frissítés: A probléma megoldódott!  Tisztelt józsefvárosiak! Technikai okok miatt a Józsefvárosi Szent Kozma Egészségügyi Központban dolgozó felnőtt és gyermek háziorvosok telefonos és internetes elérhetőségei nem működnek. Jelenleg is dolgozunk a hiba elhárításán! Elnézésüket kérjük, türelmüket köszönjük!
Fókuszban az egészség: Ingyenes Szűrőszombat az ünnepek előtt a JEK-ben!
2024. december 10.
2024. november 25.
A szervezett és ajánlott szűréseken való részvétel ingyenes, és életet menthet. Vegyen részt a Józsefvárosi Szent Kozma Egészségügyi Központ szakemberei által biztosított szűrővizsgálatokon, hogy időben felismerje és megelőzze az esetleges problémákat. Időpont: 2024. december 7. (szombat) 8:00 – 14:00 Helyszín: Budapest VIII. kerület, Auróra u. 22-28. A főbejárat a Déri Miksa utca felől közelíthető meg. […]
Ingyenes szív- és érrendszeri szűrés kerületi lakosok számára a JEK-ben
2024. november 18.
2024. október 31.
November 16-án, szombaton, a Józsefvárosi Szent Kozma Egészségügyi Központ ingyenes szív- és érrendszeri szűrést biztosít a Szűrőszombat eseménysorozat keretében (fontos: erre a vizsgálatra november 11-ig lehet regisztrálni). A szűrést a Városmajori Szív- és Érgyógyászati Klinika, a Semmelweis Egészségfejlesztési Központ, valamint Józsefvárosi Szent Kozma Egészségügyi Központ szakemberei végzik, akik segítenek a szív- és érrendszeri kockázatok felmérésében […]
Újra ingyenes szűrőszombat a Józsefvárosi Szent Kozma Egészségügyi Központban
A szervezett és ajánlott szűréseken való részvétel ingyenes, és életet menthet! November 16-án, szombaton 8 és 14 óra között ismét ingyenes szűrőszombat lesz a Józsefvárosi Szent Kozma Egészségügyi Központban, ahol több szakterület szűrővizsgálata várja az érdeklődőket. Helyszín: Budapest VIII. kerület, Auróra utca 22-28. A főbejárat a Déri Miksa utca felől közelíthető meg. FIGYELEM! Ezen a […]
Változás a felnőtt- és a gyermek orvosi ügyeleti ellátásban
2024. október 1.
2024. szeptember 30.
2024. október 1-től az orvosi ügyeleti ellátást egész Budapesten, így Józsefvárosban is az Országos Mentőszolgálat biztosítja. 2024. szeptember 30. éjfélig az ügyeletet az Interambulance látja el az eddig megszokott helyen és módon. A változások október 1-jével lépnek életbe. Milyen változással jár ez? Felnőtt ügyelet Mikor? Hol? HétköznapReggel 8 óra és 16 óra között 14. számú […]
Háziorvos változások Józsefvárosban
2024. szeptember 16.
Józsefváros 24. és 25. orvosi körzeteiben 2024. szeptembertől változott az ellátást biztosító háziorvosok személye. 24. orvosikörzet: Dr. Vámosi Péter körzetét Dr. Szolyka Tímea látja el. Rendelési idők: Hétfőtől péntekig 12:30-14:30 Rendelő: 1085 Budapest, József krt. 36. (bejárat a Salétrom utca felől) 25. orvosi körzet: Dr. Menyhárt Györgyi körzetét Dr. Petrényi János látja el. Rendelési idők: […]
#Losonci negyed
Dolgozz velünk! Egészségügyi stratégiai tanácsadót keresünk!
2024. augusztus 21.
2024. augusztus 2.
Budapest Főváros VIII. kerület Józsefvárosi Polgármesteri Hivatal pályázatot hirdet Budapest Főváros VIII. kerület Józsefvárosi Polgármesteri Hivatal Polgármesteri Kabinet egészségügyi stratégiai tanácsadó munkakör betöltésére. A munkaviszony időtartama: határozatlan idejű Munka Törvénykönyve alá tartozó munkavállalói jogviszony Foglalkoztatás jellege: Teljes munkaidő A munkavégzés helye: Székhely: Budapest, 1082 Budapest, Baross utca 63-67. A munkavégzés helye: Bp. Főv. VIII. kerület […]
Ingyenes szűrések a JEK-ben
2024. augusztus 5.
2024. július 18.
2024. augusztus 3-án (szombaton) 8-14 óra között. A pácienseket  13:30-ig fogadják. A Józsefvárosi Szent Kozma Egészségügyi Központban (Budapest Auróra u. 22-28.)   Bejelentkezni a recepción Tb kártyával, lakcím kártyával és személyi igazolvánnyal szükséges! A szakrendelésen érkezési sorrendben látják el a pácienseket. Helyszín Osztály Szűrés megnevezése 1. emelet IDEGGYÓGYÁSZAT Demencia szűrés  1. emelet KARDIOLÓGIA Szív és […]
Átadtuk a Semmelweis napi kitüntetéseinket
2024. július 3.
A hagyományokhoz híven Semmelweis Ignác születésének évfordulóján emlékezünk az anyák megmentőjére, valamint ezen a napon fejezzük ki elismerésünket az egészségügyben kiemelkedően teljesítő dolgozóknak. A díjátadó előtt Oláh Tzumó Árpád és Szabó Gabriella adott zenés műsort. Ezen a napon kerültek átadásra a „Józsefváros Egészségügyéért”, a „Polgármesteri Dicséret”, a „Főigazgatói Dicséret” kitüntetések valamint a „Magyar Egészségügyi Szakdolgozói […]
Frissítőpontok és hűsölési lehetőségek Józsefvárosban 2024
2024. június 14.
A Józsefvárosi Önkormányzat a kerület számos pontján biztosít lehetőséget felfrissülésre, hűsítésre. Munkatársaink a játszótereken (Teleki tér, Déri Miksa utca – Nagy ho-ho-horgász játszótér, Tisztes utca, Golgota tér, Kálvária tér) és a Teleki téri kutyafuttatóban a napvitorlákat május végén kihelyezték. Az ivókutakat is megnyitottuk, ezeket a kerület alábbi pontjain érik el: Alföldi és Vay Ádám utca […]
Új fotocellás ajtók kerülnek a Józsefvárosi Egészségügyi Központ főbejáratához
2024. szeptember 2.
2024. június 7.
A Józsefvárosi Önkormányzat 2024. június 8-án szombaton reggel 8 órától június 9-én vasárnap délutánig a Józsefvárosi Egészségügyi Központ (JEK) főbejárati ajtókat új korszerű érintésmentes, fotocellás ajtókra cseréli. A korábbi felújítások alatt beépített hagyományos ajtók nem voltak akadálymentesek, csak állandóan kitámasztva működtek, és számos felhasználói panasz érkezett a hideg, a huzat és a szűk ajtónyílás miatt. […]
#Akadálymentes
#Részvételi költségvetés
#Városfejlesztés
8 kilométer a 8. kerületben – Futóverseny kicsiknek és nagyoknak
2024. május 3.
Családi futóversenyt rendez a Józsefvárosi Önkormányzat a Budapesti Atlétikai Szövetséggel együttműködésben 2024. május 26-án, vasárnap az Orczy kertben.  A leghosszabb táv 8 kilométer, a legrövidebb 2000 méter. A versenyen amatőr és profi futók, gyerekek és felnőttek egyaránt indulhatnak. A célban mindenkit frissítővel és csokoládéval várnak a szervezők.  Az iskolák csoportosan is nevezhetnek. A Józsefvárosi Önkormányzat […]
#Orczy negyed
#Sport
Legyen 10-szer egészségesebb! – 10 éves az Új Teleki téri piac
2024. április 26.
Egész napos programokkal és ingyenes szűrővizsgálatokkal ünneplünk 2024. május 9-én ünnepeljük az Új Teleki téri piac 10. születésnapját. Az eseményt nemcsak egész napos programokkal, kedvezményekkel és értékes nyereményekkel ünnepeljük, de a téren ingyenes egészségügyi szűrővizsgálatokon is részt tudnak venni a Fővárosi Önkormányzat jóvoltából. Várjuk Önöket szeretettel május 9-én a Teleki téren! Alább olvashatják mindkét esemény […]
#Népszínház negyed
#Teleki tér
Ingyenes szűrések a józsefvárosi tavaszi egészségnapon
2024. május 11-én (szombaton) 8-14 óra között. A pácienseket  13:30-ig fogadják. A Józsefvárosi Szent Kozma Egészségügyi Központban (Budapest Auróra u. 22-28.) Bejelentkezni a recepción Tb kártyával, lakcím kártyával és személyi igazolvánnyal szükséges! A szakrendelésen érkezési sorrendben látjuk el a pácienseket.   Helyszín Osztály Szűrés megnevezése 1. emelet DEXA Teljes test csontsűrűség mérése   1. emelet […]
Háziorvos-változás Józsefváros 13. orvosi körzetében
2024. július 17.
2024. március 22.
Dr. Ajtay Zsófia helyett a 13. orvosi körzetben Dr. Bánházi László helyettesítéssel látja el a feladatokat, a Kálvária téri rendelőben ( 1089 Budapest, Kálvária tér 18.) A rendelési idő rövidített: H,SZ: 08:00-10:00 K,CS: 15:00-17:00 P- páros hét: 08:00-10:00 P-páratlan: 15:00-17:00 A rendelés telefonos elérhetősége ( +36 1/790-4771 ).     A 13. orvosi körzethez tartozó utcák: […]
Újra ingyenes szűrőszombat a JEK-ben
2024. február 28.
A szervezett és ajánlott szűréseken való részvétel ingyenes és életet menthet! 202. március 9-én, szombaton 8 és 14 óra között újra szűrőszombat a Józsefvárosi Szent Kozma Egészségügyi Központban. Cím: Budapest, Auróra utca 22-28. Milyen szűrővizsgálatokra lehet jelentkezni? DEXA – Teljes test csontsűrűség mérése DIABETOLÓGIA – BMI (testtömeg index) mérés, Cukorbetegség szűrés, diétás tanácsadás IDEGGYÓGYÁSZAT – […]
Kedvezményes belépő a Dandár Gyógyfürdőbe
2024. szeptember 3.
2024. február 22.
FRISSÍTÉS: A Dandár Gyógyfürdőben 2024. június 15-től felújítási munkák kezdődtek. A tervek szerint ezek a munkálatok augusztus végére, szeptember elejére befejeződtek volna, azonban munkálatok során a szakemberek az épületben súlyos statikai problémákat találtak, melyeket előzetesen nem, csak a födémszerkezet megnyitásával lehetett alaposan megvizsgálni. A szerkezet teljes feltárását a szakértők megkezdték, jelenleg is zajlik. Ennek eredménye […]
Józsefvárosi Szent Kozma Egészségügyi Központ akadálymentesítése
Szűrőszombat a Józsefvárosi Szent Kozma Egészségügyi Központban
2024. február 5.
2024. február 17-én (szombaton) 8-13 óra között DIABETOLÓGIA (vércukormérés, test-súly analízis géppel (In Body) tanácsadás/) KARDIOLÓGIA (magas vérnyomás szűrése) UROLÓGIA (Vizeletből vér és gyulladásos paraméterek szűrése) RÖNTGEN  (csontsűrűség mérése, mammográfia) SZEMÉSZET (érzékszerv vizsgálata) BŐRGYÓGYÁSZAT (melanoma szűrés) Szűrővizsgálatok címe és helyszíne: Budapest VIII. kerület, Auróra u. 22-28. /a Józsefvárosi Szent Kozma Egészségügyi Központ főbejárata a Déri […]
2023. október 8.
2023. október 2.
A szervezett és ajánlott szűréseken való részvétel ingyenes és életet menthet! 2023. október 7-én, szombaton 8 és 13 óra között újra szűrőszombat a Józsefvárosi Szent Kozma Egészségügyi Központban. Cím: Budapest, Auróra utca 22-28. (a Józsefvárosi Szent Kozma Egészségügyi Központ főbejárata a Déri Miksa utca felől közelíthető meg ) Milyen szűrővizsgálatokra lehet jelentkezni? 1.emelet: TÜDŐGONDOZÓ Tüdőszűrés, […]
Epipen eszközök frissítése
2023. szeptember 1.
2023. augusztus 31.
Józsefváros Önkormányzata a kerület valamennyi iskolájába eljuttatja az akár életmentést is lehetővé tevő Epipent. Ez egy hordozható, előretöltött, automata injekciós eszköz, amely adrenalint adagol súlyos allergiás reakció esetén (https://www.epipen.co.hu/hu-hu/kezdolap). Ezeknek az eszközöknek a szavatossága viszont nem tart örökké, ezért folyamatosan frissítjük a készleteket. Az életmentő injekció továbbra is minden intézményben elérhető, a szükséges ismeretekkel mindenhol […]
2023. augusztus 29.
2023. augusztus 17.
A szervezett és ajánlott szűréseken való részvétel ingyenes és életet menthet! 2023. szeptember 16-án, szombaton 8 és 14 óra között újra szűrőszombat a Józsefvárosi Szent Kozma Egészségügyi Központban. Cím: Budapest, Auróra utca 22-28. (a Józsefvárosi Szent Kozma Egészségügyi Központ főbejárata a Déri Miksa utca felől közelíthető meg ) Milyen szűrővizsgálatokra lehet jelentkezni? 1.emelet TÜDŐGONDOZÓ Tüdőszűrés, […]
Semmelweis napi díjátadó 2023.
2023. július 10.
2023. július 5.
A hagyományokhoz híven Semmelweis Ignác születésének évfordulóján emlékezünk az anyák megmentőjére, valamint ezen a napon fejezzük ki elismerésünket az egészségügyben kiemelkedően teljesítő dolgozóknak. Idén külön köszöntést kaptak a kerületi védőnők, akik 2023. július 1-től más munkáltatóhoz kerültek. A díjátadó előtt Majercsik Lili és Dimák Patrik adott zenés műsort. A Józsefvárosi Önkormányzat Semmelweis napi ünnepségén díjakat […]
Fogászati röntgen és CT a szakrendelőben
2023. június 20.
Az Auróra utcai szakrendelőben júniustól lehetőség van 3D CBCT és panoráma rtg felvételek készítésére. Eljegyzés, beutaló  nem  szükséges, minden nap 8- 13 között várjuk kedves pácienseinket! A következő esetekben érdemes választani  3D CBCT-t a hagyományos fogászati röntgen helyett: – fogászati gócok feltérképezése -állkapocsízületi elváltozások vizsgálata – bölcsességfog eltávolítása – implantátum beültetése, csontpótló beavatkozások Hogyan zajlik […]
Ön is jelölhet egészségügyi dolgozót a „Józsefváros Egészségügyéért” kitüntetésre!
2023. június 22.
2023. június 7.
„Józsefváros Egészségügyéért” kitüntetés adományozható annak a magánszemélynek és szakmai közösségnek, aki Józsefvárosban egészségügyi szakterületen kiemelkedő szakmai munkát végzett. A kitüntető díj adományozását a kerületben működő egészségügyi intézmények vezetői, továbbá a háziorvosok és munkatársaik esetében bármely józsefvárosi lakos kezdeményezheti. Az egészségügyi dolgozók ünnepe a Semmelweis Nap, melyen Semmelweis Ignácra, a magyar orvostudomány legnagyobb nemzetközi tekintélyű orvosának […]
Ingyenes Szűrőszombat a kerületi szakrendelőben
2023. június 3.
2023. május 16.
2023. június 3-án (szombaton) 8-13 óra között TÜDŐGONDOZÓ (1. em.) / COPD szűrés / DIABETOLÓGIA (1. em.) / vércukormérés, tanácsadás / KARDIOLÓGIA (1. em.) /EKG készítés, vérnyomásmérés, tanácsadás/ NŐGYÓGYÁSZAT (4. em.) /méhnyakrák szűrés/ RÖNTGEN (4. em.) /csontsűrűség mérése/ FÜL-ORR-GÉGE (5. em.) /szájüregi daganatok szűrése/ BŐRGYÓGYÁSZAT (6. em.) /melanoma szűrés/ Szűrővizsgálatok címe és helyszíne: Budapest VIII. […]
Ingyenes látásvizsgálat józsefvárosi időseknek
2023. március 23.
2023. március 7.
Ingyenes látásvizsgálatok józsefvárosi idősklubokban: A látásvizsgálatra szeretettel várjuk mindazon 65 év feletti kerületi lakosok jelentkezését, akik már régen jártak szemészeten és jelenleg nincs semmilyen egyéb szemészeti ellátásuk folyamatban. A vizsgálat után lehetőség lesz szemüvegválasztásra is. A látásvizsgálaton való részvétel ingyenes, de előzetes jelentkezés szükséges! Jelentkezés: hétköznapokon 9-15 óra között a 06 70/367-4919-es telefonszámon. A rendelkezésre […]
Március 4-én újra szűrőszombat a Józsefvárosi Szent Kozma Egészségügyi Központban
2023. március 6.
2023. február 20.
Mikor? 2023. március 4. (szombat) 8-13 óra között Hol? Budapest, Auróra utca 22-28. Fontos, hogy ezen a napon csak az Egészségügyi Központ lent megjelölt szakrendeléseit lehet igénybe venni. Sem a recepció, sem a telefonközpont nem üzemel ezen a napon. Milyen szűrővizsgálatokra lehet jelentkezni? NEUROLÓGIA (demencia szűrése) – 1. emelet TÜDŐGONDOZÓ (COPD szűrés) – 1. emelet […]
Változnak a háziorvosi körzetek a kerületben
2022. december 16.
2022. december 5.
A november 24-i képviselő testületi ülés elfogadta a kerületi ellátási körzetek módosítását. A Józsefvárosi Önkormányzat felülvizsgálta a területi ellátási kötelezettséggel rendelkező háziorvosi és házi-gyermekorvosi körzeteit. Voltak az ellátási területen olyan közterületek, melyek nem kerültek besorolásra egyik háziorvosi körzetbe sem. Az önkormányzat egyeztetett a háziorvosokkal így az eddig nem körzetesített közterületek is bekerültek a háziorvosi körzetekbe. […]
Menstruációs szabadság Józsefvárosban is
2022. október 19.
A Terézvárosi és a Zuglói Önkormányzat példájára a Józsefvárosi Önkormányzat is bevezetheti a menstruációs szabadság intézményét a kizárólagos vagy többségi tulajdonában lévő gazdasági társaságainál. Október 20-án tárgyalja a képviselő-testület a menstruációs szabadság bevezetéséről szóló javaslatot. Tekintettel arra, hogy a fájdalmas menstruáció akadálya lehet a női munkavállalók hatékony, napi munkavégzésének, az önkormányzat a kizárólagos vagy többségi […]
2022. november 6.
2022. október 17.
2022. november 5-én, szombaton 8 és 13 óra között újra szűrőszombat a Józsefvárosi Szent Kozma Egészségügyi Központban. Fontos, hogy ezen a napon az Egészségügyi Központ fent megjelölt szakrendeléseit lehet csak igénybe venni! Sem a recepció, sem a telefonközpont nem üzemel ezen a napon. Cím: Budapest, Auróra utca 22-28. (a Józsefvárosi Szent Kozma Egészségügyi Központ főbejárata […]
2022. június 2.
Tisztelt kerületi lakosok! A Budapest Józsefvárosi Önkormányzat Képviselő-testülete 40/2020. (VII.16.) számon rendeletet alkotott a Józsefvárosban adományozható kitüntetésekről (továbbiakban Rendelet). A Rendelet szerint „Józsefváros Egészségügyéért” kitüntetés adományozható annak a magánszemélynek és szakmai közösségnek, aki Józsefvárosban egészségügyi szakterületen kiemelkedő szakmai munkát végzett. A kitüntető díj adományozását a kerületben működő egészségügyi intézmények vezetői, továbbá a háziorvosok és munkatársaik […]
Ingyenes szűrések a józsefvárosi egészségnapon
2022. május 23.
2022. május 3.
A szervezett és ajánlott szűréseken való részvétel ingyenes és életet menthet! Éljen ezzel a lehetősséggel és jöjjön el 2022. május 28-án (szombaton) 8-14 óra között a Józsefvárosi Szent Kozma Egészségügyi Központ által szervezett ingyenes szűrővizsgálatokra! A szülőket kísérő gyermekek részére az alábbi színes programokkal készülünk: arcfestés, lufihajtogatás, buborékvarázs, kézműves foglalkozással. „Mit tehetünk, hogy ne váljunk […]
Kérdőív a levegő minőségéről
2022. május 12.
2022. április 26.
A kérdőív arra keresi a választ, hogy a lakosság szokásai milyen hatással vannak a levegőnk minőségére. Tisztelt Józsefvárosiak! A Környezetvédelmi Hatóság Levegő- és zajvédelmi Osztálya összeállított egy kérdőívet, amelynek célja a lakosság környezeti levegő minőségére hatással lévő jellemzőinek szokásainak megismerésére.  A kérdőív személyes adatot nem gyűjt, anonim és kitöltése önkéntes. Kitöltésével hozzájárulnak a levegő minőségének […]
#Kutatás
Folyamatosak a fejlesztések a kerületben
2022. március 2.
A támogatás teljes összege beépül a kerület költségvetésébe Havasi Gábor, a főváros egészségügyi tanácsnoka; Pikó András polgármester és Szili-Darók Ildikó egészségügyért felelős alpolgármester együtt látogattak el az Auróra utcai Szent Kozma Józsefvárosi Egészségügyi Központba, melynek főigazgatója, dr. Koroknai András házigazdaként mutatta be a JEK-ben az Egészséges Budapest Program keretében megvalósuló folyamatos fejlesztéseket. A számos új […]
Új szolgáltatások a JEK-ben
2022. február 19.
Csontsűrűség-mérő berendezéssel, dietetikai és szakpszichológiai szolgálattal bővülnek a szakrendelő szolgáltatásai július 1-től. Az Önkormányzat kiemelten fontos feladatának tekinti az egészségügyi szolgáltatásokhoz való hozzájutást, a mindenki számára elérhető magas színvonalú, kulturált körülmények közötti betegellátás biztosítását; kiemelt figyelmet fordít az egészségügyi ellátás folyamatos fejlesztésére. Az egészségügyi szolgáltatások színvonalának növelésével, a lakosság közeli ellátás biztosításával elérhető az ellátási […]
2021. június 10.
Kérjük, jelölését az info@jozsefvaros.hu email-címre küldje el 2021. június 20-án éjfélig. Tisztelt kerületi lakosok! A Budapest Józsefvárosi Önkormányzat Képviselő-testülete 40/2020. (VII.16.) számon rendeletet alkotott a Józsefvárosban adományozható kitüntetésekről. A Rendelet szerint „Józsefváros Egészségügyéért” kitüntetés adományozható annak a magánszemélynek és szakmai közösségnek, aki Józsefvárosban egészségügyi szakterületen kiemelkedő szakmai munkát végzett. A kitüntető díj adományozását a kerületben […]