ltatások Rólunk Partnereink Blog Időpontfoglalás Háziorvosi rendelés Kapcsolat Főoldal Szolgáltatások Rólunk Partnereink Blog Időpontfoglalás Háziorvosi rendelés Kapcsolat English Kapcsolat Hol vagyunk? 1182, Budapest, Üllői út 761, Gyermekrendelő Mi a számunk? 1-604-1262 (csak rendelési időben elérhető) Email címünk? maganrendelo@miamanorendelo.hu Háziorvosi rendeléshez: rendelo@miamanorendelo.hu Küldjön üzenetet, és felvesszük Önnel a kapcsolatot Vezetéknév Keresztnév Rendelés típusa Magánrendelés Állami rendelés Email Üzenet Üzenet küldése 1182, Budapest, Üllői út 761, Children's Clinic 1-604-1262 (csak rendelési időben elérhető) rendelo@miamanorendelo.hu Ser