Skip to content
Rendelések
Tájékoztató
Magánrendelések
VDA rendelések
Szűrőprogramok
Alap mini rizikó szűrés
Alap + kardiológia szűrés
Manager szűrés
Carotis + pajzsmirigy szűrés
Gastro szűrés
Foglalkozás-egészségügy
IDŐPONTFOGLALÁS
Tudnivalók a Hepatitis A fertőzésről
ArtMed Alba
Kapcsolat
© 2026 Videoton Orvosi Rendelő - Alba Szűrőközpont. Created for free using WordPress and
Colibri
Kedves Pácienseink!
Kérjük, vegyék figyelembe az alábbiakat időpontfoglalás és kapcsolatfelvétel során:
Magánrendelésekre és VDA rendelésekre kizárólag a megadott telefonszámokon tudnak időpontot kérni.
A központi elérhetőségeken történő időpontfoglalás nem lehetséges ezekre a szolgáltatásokra.
Kérjük, minden esetben gondoskodjanak érvényes időpontról, mivel előzetes időpontfoglalás nélkül nem áll módunkban megvizsgálni senkit.
Megközelítés
A VIDEOTON Orvosi Rendelő Székesfehérváron,
a VIDEOTON Ipari Parkban található (Berényi út 72-100.).
Megközelítés tömegközlekedéssel:
A 26-os, 26A-s és 32-es számú helyijáratos busszal a Videoton megállóig,
majd onnan gyalogosan a Főportán át.
Megközelítés gépjárművel:
Behajtás a IV. számú portán – a Berényi út felől.
Parkolásra a rendelő előtti területen ingyenesen van lehetőség.
Központi elérhetőségeink
Központi elérhetőségeinken kizárólag a
szűrőprogramokkal és a foglalkozás-egészségügyi
szolgáltatásokkal kapcsolatban tudunk információt nyújtani és egyeztetni
.
VT Egészségcentrum Kft.
Alba Szűrőközpont
+36 22 533-888
alba@egeszseg.videoton.hu
Foglalkozás-egészségügyi Szolgálat
+36 22 533-945
fogl.eu.koordinator@ipv.videoton.hu
Fül-orr-gégészet:
Dr. Keresztesi Márk
Rendelési idő:
Hétfő és Szerda: 16:00 – 18:00
Időpontfoglalás:
+36 20 343-26-55
Dr. Vida István
Kedd és Csütörtök: 16:00 – 18:00
+36 70 459-10-88
WIDEX – hallásvizsgálat
Dancsák Anita
Csütörtök: 8:00 – 16:00
Péntek: 09:00 – 17:00
+36 70 629-85-11
Urológia
Dr. Rácz Lajos
Kedd: 16:00 – 17:00
+36 30 235-37-63
Pulmonológia
Dr. Vidák Zsolt
Szerda és Péntek: 16:00 – 18:00
+36 30 482-10-98
Nőgyógyászat:
Dr. Ruzicska Zsolt
Kedd: 10:00 – 13:00
Fizikoterápia:
Jankovics Barbara
+36 20 554-24-42
Reumatológia
Dr. Kotmayerné dr. Miklovicz Imola Anett
Hétfő: 15:30 – 18:30
﻿
Rendelés helye: Videoton Orvosi Rendelő - Videoton Ipari Park területén
8000 Székesfehérvár,
Berényi út 72-100.
Telefon: +36 22 533 888
Email:
Megközelíthető:
Személyautóval behajtás IV. számú portán - a Berényi út felől.
Tömegközlekedéssel:
A 26-os, 26A-s és 32-es számú helyijáratos busszal a Videoton megállóig, majd onnan gyalogosan a Főportán át.
Szabályzatok:
Adatvádelmi tájékoztató
Adatvédelmi tájékoztató(IPV)
Cookie szabályzat
Belső visszaélés-bejelentési szabályzat
Copyright © 2026 Videoton Orvosi Rendelő. Minden jog fenntartva.
A weboldal sütiket (cookie-kat) használ, hogy biztonságos böngészés mellett a legjobb felhasználói élményt nyújtsa.
Tudomásul vettem