Close
Bezár
+36 (56) 444 054
titkarsag@rakocziujfalu.hu
Oldal kiválasztása
Szeretettel köszöntjük
településünkön!
Friss információk
Önkormányzati tulajdonú ingatlan értékesítésére vonatkozó pályázati felhívás
Bővebb információért katt ide!
HELYI CSELEKVÉSI TERVET MEGALAPOZÓ KÖZÖSSÉGI KÉRDŐÍV
HELYI CSELEKVÉSI TERVET MEGALAPOZÓ KÖZÖSSÉGI KÉRDŐÍV - Térségi kulturális és szolgáltatásfejlesztési mintaprojekt (TOP_PLUSZ-3.2.1-23-SL1-2025-00006) Szolnok Megyei Jogú Város Önkormányzata 7 konzorciumi partnerrel együttműködve 2025-ben pályázatot nyújtott be...
Kormányablak busz
Még több információ  >
Archív híreink
Kormányablak busz – VÁLTOZÁS
Meghívó
Tovább az archívumba  >
Rákócziújfalu község az Észak-Alföldi régióban, Jász-Nagykun-Szolnok megye Szolnoki járásában. A megye délnyugati részén, a Tisza bal partján Szolnoktól délre 12 km-re fekszik. A községtől délnyugatra folyik a Tisza, medre itt írja le a Közép-Tisza-vidék hatalmas kanyarulatát (vezseny-martfűi kanyar). Szomszédos települések: Rákóczifalva, Martfű.
A község a török hódoltság alatt elpusztult Varsány település Alsóvarsány nevű pusztai részén alakult ki; elődjét 1075-ben említették először. Fontos tiszai átkelőhely, a XV. században már mezőváros volt. Tiszavarsány megyeszékhely is volt, de a Rákóczi -szabadságharc idején újra elpusztult, s csak XX. század elején települt újra, 1950-ben Rákóczifalva határrészéből vált önállóvá.
Természeti értékek:
A Tisza és ártere 1978 óta a Közép-Tiszai Tájvédelmi Körzet része.
Nevezetességei:
Ökumenikus templom: 1998-ban épült.
Millecentenáriumi emlékoszlop: 1996-ban készült Györfi Sándor Munkácsy-díjas szobrászművész alkotása, mely a turulmadarat ábrázolja.
A község névadójának, II. Rákóczi Ferenc fejedelemnek a portrészobra: alkotója Janzer Frigyes Munkácsy-díjas szobrászművész.
Az 1848–49-es forradalom és szabadságharc domborműve: készítette E.Lakatos Aranka szobrászművész.
Az államalapító Szent István bronzportréja: 2001-ben készült. Alkotója Simon Ferenc szobrászművész.
A művelődési házban látható Szűcs M. Csilla Varsányi táncospár című alkotása.
A mai község – Rákócziújfalu – területén található a Törvényhalom, melyhez történelmi mondák és események fűződnek. Ezek szerint itt hirdettek törvényt Tiszavarsány bírái, itt ítélkezett Dózsa György is.
Közoktatás
Közművelődés
Közegészségügy
Infrastruktúra
Kereskedelem
Ipar, mezőgazdaság
Beruházások és pályázatok
Önkormányzati tulajdonban lévő ingatlanok fejlesztése - 2022 MFP-ÖTIK/2022
Önkormányzati temetők infrastrukturális fejlesztése – 2022 ÖTIF/2022
Egészségnappal egybekötött majális került megrendezésre Rákócziújfaluban
Önkormányzati járdaépítés / felújítás támogatása - 2022 MFP-BJA/2022
Önkormányzati tulajdonban lévő ingatlanok fejlesztése – 2021 MFP-ÖTIK/2021
MFP-KEB/2021 Közösségszervezéshez kapcsolódó eszközbeszerzés és közösségszervező bértámogatása
Önkormányzati kerékpárút építése
Kommunális eszköz beszerzése
EFOP-3.3.2-16-2016-00103 Hagyomány, Kreativitás és Innováció a Közművelődésben
Elkezdődik Rákócziújfalu településen a csapadékvíz elvezető hálózat építésének I. üteme
TOP-4.2.1-15-JN1-2019-00041 Új szociális intézmény létesítése Rákócziújfaluban
EFOP-1.5.2-16 Humán szolgáltatások fejlesztése Rákócziújfalu térségében
A LIFE-MICACC pályázat keretében elkészült Rákócziújfalu sérülékenységi vizsgálata
Rákócziújfalu megtette az első lépést a klímaváltozással kapcsolatban
Bölcsőde építése Rákócziújfaluban
Napelemek telepítése Rákócziújfalu közintézményein
Varsányi utca fejlesztése
Rákócziújfalu település szilárd hulladéklerakó rekultivációja
Országos Pályaépítési Program
Útjavítás Rákócziújfaluban
Elérhetőségek
Cím: 5084 Rákócziújfalu, Rákóczi út 26.
Telefon: +36 (56) 444 054
Fax: +36 (56) 444 054 / 108
Email: titkarsag@rakocziujfalu.hu
Ügyfélfogadás
Hétfő: 8:00 - 16:00
Kedd: Nincs ügyfélfogadás!
Szerda: 8:00 - 16:00
Csütörtök: 8:00 - 12:00
Péntek: Nincs ügyfélfogadás!
Fontos dokumentumok
• Bevallás helyi iparűzési adóról állandó jellegű iparűzési tevékenység esetén 2018
• Bejelentkezés, változás-bejelentés
• Általános Nyomtatványkitöltő (ÁNYK) - keretprogram
Még több letölthető nyomtatvány   >>>
A polgármester és a jegyző minden héten szerdán 8:00 – 12:00-ig fogadóórát tart, melynek igénybevételéhez előzetes bejelentkezés szükséges.
- Adatvédelem -
Vezető, könyvtáros:
Dr. Papp Antalné
Közművelődési szakember, Közösségszervező:
Patkó Evelyn
Postacím:
5084 Rákócziújfalu, Fő u. 31.
Telefon:
+36 (56) 584 016
E-mail:
muvhaz.rakocziujfalu@gmail.com
Nyitvatartás:
Hétfő: zárva
Kedd: 11:00 – 19:00
Szerda: 11:00 – 19:00
Csütörtök: 11:00 – 19:00
Péntek: 11:00 – 19:00
Szombat: 14:00 – 18:00
Vasárnap: zárva
×
Családgondozó:
Sólyom Vilmosné
Cím:
5084 Rákócziújfalu, Dózsa Gy. út 32. (LILAHÁZ)
+36 (56) 440 027
szocgyejo@freemail.hu
Ügyfélfogadási rend:
Hétfő, szerda: 08:00 – 12:00
Kedd, csütörtök: 12:00 – 16:00
Pénteken nincs ügyfélfogadás!
5084 Rákócziújfalu, Petőfi Sándor út 17-19.
+36 (56) 584 067
hosuli103005@gmail.com
Iskolaigazgató:
Zentai Erzsébet Veronika
Óvodai nevelési év rendje:
szeptember 01-től augusztus 31-ig tart.
Nyári zárás ideje:
önkormányzattól függően 4-5 hét.
Nyitvatartási idő:
reggel 6 órától délután 17 óráig.
5084 Rákócziújfalu, Petőfi Sándor út 15-17.
+36 (56) 584 044
ujfaluovoda@freemail.hu
Megbízott óvodavezető:
Papp Zoltánné
Bölcsőde vezető:
Kecse-Fenyves Éva
5084 Rákócziújfalu, Táncsics Mihály út 23.
bolcsode@rakocziujfalu.hu
Felnőtt és gyermek háziorvosi alapellátás: Dr. Heitler Csongor és Dr. Dropko Valerij
+36 (56) 789-577, +36 (56) 790-837
Rendelési idő:
Hétfő: 14:00 – 17:00 | Dr. Dropko Valerij
Kedd: 13:00 – 16:00 | Dr. Heitler Csongor
Szerda: 14:00 – 17:00 | Dr. Dropko Valerij
Csütörtök: 11:00 – 14:00 | Dr. Heitler Csongor
Péntek: 13:00 – 16:00 | Dr. Heitler Csongor
Rendelési időt megelőző egy órával időpont egyeztetést lehet kérni a fenti telefonszámokon.
Védőnő: Benkő Csilla
+36 (30) 845 4175
Tanácsadás:
Hétfő: 10:00 – 12:00
Szerda: 10:00 – 12:00
Fogorvos: Dr. Jánosi Csaba
Hétfő: 8:30 – 16:00
Szerda: 8:30 – 16:00
Bejelentkezés kizárólag rendelési időben a +36 (56) 789 577 / 14-es telefonszámon vagy személyesen a rendelőben.
Sürgős esetek ellátása 8:30-tól 9:00-ig történik.
Mozgó szakorvosi szolgálat: Dr. Matolay Ágnes
Csecsemő, gyermek, ifjúsági tanácsadás: minden hónap első szerdáján: 8:15-től
Nőgyógyászati tanácsadás
Rákócziújfaluban 2016.01.01-től megszűnt a Nőgyógyászati MSZSZ (Mozgó szakorvosi szolgálat). Ezután az SZTK Várandósgondozója várja a kismamákat hétfőn 8-13 között.
Időpontkérés: +36 (56) 512 962-es telefonszámon 7-8 és 12-14 óra között.
Ugyanezen a telefonszámon lehet időpontot kérni az SZTK Nőgyógyászati rendelésére.
Gyermekszemészeti rendelés SZTK
+36 (56) 512 992
Időpontkérés:
7:00 – 8:00, 12 – 14:30 között
Orthopédia (gyermek) MÁV kórház
+36 (56) 524 657 vagy +36 (56) 524 658
Hétfő – Péntek: 7:00 – 15:00
Gyógyszertár nyitvatartása:
Hétfő: 10:00 – 16:00
Kedd: 14:00 – 17:00
Szerda: 10:00 – 13:00
Csütörtök: 10:00 – 13:00, 15:00 – 17:00
Péntek: 10:00 – 14:00
Szombat: zárva
Rákócziújfalu mindig az ipartelepek árnyékában élt. Emiatt, és kellő infrastruktúra hiányában betudhatóan ipai beruházás soha nem került szóba a községben. Ennek ellenére az itteni lakosok döntő része ipari munkás. Martfű nagyüzemei (cipőgyár, növényolajgyár, sörgyár) ugyanis Rákócziújfalu közvetlen szomszédságban vannak. Szolnok is alig néhány kilométerre van, autóbusszal könnyen megközelíthető. Jelenleg a településen egy gumiüzem és egy cipőipari tűzöde működik.
A község földművelését az 1945-ös földreformig a nagytáblás uradalmi gazdálkodás jellemezte. A határban mindig a szántó volt a meghatározó. Az első termelőszövetkezeti csoport Új Élet néven 1949-ben alakult meg Rákócziújfaluban. Az 1950-es években több közös gazdaság alakult, de ezek vagy felbomlottak vagy beolvadtak az Új Élet Tsz-be, amely 1962-ben egyesült a Mezőhéki Táncsics Termelőszövetkezettel és attól kezdve annak 3. számú kerületeként szerepelt (1991-ben is). A rendszerváltás utáni privatizáció során a földterületek számos új tulajdonoshoz kerültek. Jelenleg a falu határában található területeket 8-10 falubeli egyéni gazdálkodó, őstermelő műveli, saját tulajdonban vagy haszonbérbe. Kukoricát, napraforgót, búzát, lucernát termesztenek főként. Állattenyésztéssel csupán 5-6 gazdálkodó foglalkozik, kis állatlétszám mellett. Sajnos a háztáji gazdálkodás is eltűnőfélben van, egyre kevesebb helyen lehet jószágot vagy kiskertet látni.
A lakosság lélekszámához mérten Rákócziújfalu kereskedelme sem nagymérvű. 1965-ben három bolt (281 négyzetméter alapterülettel) és egy vendéglátóhely (115 négyzetméter alapterülettel) állt a helyiek szolgálatában. Abban az évben az összes kiskereskedelmi eladási forgalom meghaladta a 4,5 millió forintot. A boltok száma 1990-re ötre (alapterületek 456 négyzetméterre), a vendéglátóhelyeké kettőre (alapterületük 170 négyzetméterre) növekedett. Ugyanakkor az összes kiskereskedelmi eladási forgalom meghaladta az ötvenmillió forintot. A kiskereskedelmi hálózatában huszonhárman dolgoztak. 1991-ben az áfész üzletei mellett egy magánkereskedő is nyitott üzletet, de érdemi vállalkozásról ekkor még nem beszélhetünk. Mára már jóval több kereskedelmi egység található a faluban. Két éve adott át a COOP Zrt. egy új, nagy választékkal rendelkező áruházat. Ezenkívül több kisebb élelmiszer és háztartáscikk üzlet is található a faluban. A vendéglátóhelyek tekintetében meg kell említenünk két nagyobb büfét és több kisebb italboltot.
1960-ban a településen hat közkút volt. A vízellátás gondjait véglegesen az oldotta meg, hogy 1972 óta szolnoki vízműből kapjuk az ivóvizet. Sokan részesítik előnyben a községben lévő artézi kutat, jó minöségű vize miatt.
1990-ben Rákócziújfaluban a közüzemi vízvezeték-hálózat hossza meghaladta a 11 kilométert. Ugyanakkor a lakosságnak szolgáltatott víz mennyisége 53 ezer köbméter, a közkifolyók száma pedig 19 volt. Abban az évben a község 630 háztartási elektromos energia fogyasztója 1.295 MWh áramot használt fel. (A villanyt 1952-ben vezették be a községbe.) A ’90-es években a vezetékes gáz is bevezetésre került. A telefonhálózat korszerűsítése érdekében Rákócziújfalu is csatlakozott 1991 végén egy részvénytársasághoz. A belterületi utak kiépítettsége 20 százalékos volt, ami mára eléri a 90 %-ot.
Az önállóvá válás idején az orvos és a védőnő hetente egyszer járt ki a faluba Rákóczifalváról. Önálló körzeti orvosa 1976-ig nem volt a községnek. Akkor építettek orvosi lakást és rendelőt. 1991-ben egy körzeti orvos, egy ápolónő és egy védőnő áll község egészségének szolgálatában. 1991. december 15-e óta a fogorvos részfoglalkozásban rendel hetente háromszor három órán át. Időszakonként nőgyógyászati és gyermekgyógyászati rendelés is van. A szakorvosi ellátás Szolnokon biztosított a község lakói számára.
Rákócziújfalun új településről lévén nincs nagy hagyománya az iskolaügynek. 1935-ben két állami és uradalmi iskola volt a településen.1949-ben egy belterületi és egy külterületi iskolában tanítottak. A meglévő négy tanteremhez 1962-ben építettek még hármat és egy politechnikai műhelyt. 1965-ben 7 tanteremben 11 pedagógus tanít 280 tanulót. 2002-ben egy teljesen új, mindent igényt kielégítő, a mai kornak megfelelő új iskolát épített a község. A község óvodája 1948-ban épült, akkor óvodába 58 gyermek járt. 1990-ben ezek az adatok így módosultak: 9 óvónő foglalkozott a legkisebbekkel. Többször is átépítették. 2008-ban a keleti szárny lett felújítva, 2010-ben pedig az egész épület.
A község 1960-as években épült művelődési háza filmvetítésre is alkalmas lenne, ha ez iránt volna kellő érdeklődés. Ennek hiányában szűnt meg a mozi 1990-ben, helyén községi rendezvényeket, szüreti bálokat, lakodalmakat, termékbemutatókat tartanak. A közművelődésben az 1990-es évek elejére a kiscsoportos foglalkozások kerültek előtérbe.