fő tartalom
Dr. Pápai Rozália
1988-ban végzett általános orvosként, majd 1995-ben a háziorvostan szakorvosa lett. 2015-ben tette le hypertonológia szakvizsgáját.
1998. és 1990. között a Marosvásárhelyi Megyei Kórház Belgyógyászati Osztályán dolgozott, majd 1990-től 1994-ig a Szent Pantaleon Kórház körzeti orvosaként tevékenykedett. 1994-től napjainkig háziorvosként dolgozik városunk 10-es számú, Béke városrészi körzetében. Munkája mellett, 2009-től a Semmelweis Egyetem Általános Orvostudományi Karán, akkreditált oktató családorvosként is szerepet vállal.
Betegei tisztelik és szeretik, családorvosként rendkívüli bizalommal fordulhatnak felé.
A kimagasló színvonalon, és odaadással végzett szakmai tevékenységének elismeréseként Dunaújváros Megyei Jogú Város Közgyűlése a Dunaújváros Egészségügyéért díjat Dr. Pápai Rozália háziorvos részére adományozta.
módosítva
2016. december. 15.
Képviselő keresés
Kezdje el gépelni a keresendő utcát.
Közvetlen Uniós programok keretében megvalósuló projektek
A Széchenyi Terv TOP Plusz program keretében megvalósuló projektek
Versenyképes Járások Program
A Széchenyi 2020 program keretében megvalósuló projektek
Az Új Széchenyi Terv program keretében megvalósuló projektek
Ha lakossági közvilágítással kapcsolatos észrevétele van, kérjük hívja az ingyenes
06 80 205 413
-as vagy a normál díjas
06 30/334 4005
-as telefonszámot, vagy a
hibabejelento@villkorr.hu
e-mail címre küldjön üzenetet.
Ha hat, vagy annál több lámpa nem világít egymás mellett, akkor azt az E.ON felé kérjük jelezni a
06 80 205 020
-as számon vagy az alábbi linken:
Hibabejelentő