Dr. Tiba Zsolt Ügyvéd - Attorney-at-Law
+36 30 950 6439
zsolt.tiba@tibairoda.hu
Dr. Tiba Zsolt
az ügyvédi tevékenységet
határozatlan ideig szünetelteti.
Cookie-kat használunk, hogy a legjobb élményt nyújtsuk honlapunkon.
Többet megtudhat arról, hogy mely cookie-kat használjuk, vagy kikapcsolhatja a
beállításokban.
.
Elfogadom
Süti beállítások módosítása
Adatkezelési áttekintés
Szigorúan szükséges sütik
Adatkezelési tájékoztató
A tibairoda.hu honlapra látogatók adataival kapcsolatos tájékoztatás
(1) A tibairoda.hu honlapon tett látogatások során egy vagy több cookie – apró információcsomag, amelyet a szerver küld a böngészőnek, majd a böngésző visszaküld a szervernek minden, a szerver felé irányított kérés alkalmával – kerül küldésre a honlapot meglátogató személy számítógépére, amely(ek) révén annak böngészője egyedileg azonosítható lesz, amennyiben ehhez a honlapot meglátogató személy világos és egyértelmű tájékoztatást követően kifejezett (aktív) hozzájárulását adta a honlap további böngészésére irányuló magatartásával.
(2) A cookie-k kizárólag a felhasználói élmény javítása, a belépési folyamat automatizálása érdekében működnek. A honlapon használt sütik személy szerinti beazonosításra alkalmas információt nem tárolnak, és személyes adatkezelést e körben nem folytatnak.
A szigorúan szükséges cookie-t ahhoz kell engedélyezni, hogy elmenthessük a beállításokat a cookie-beállításokhoz.
disable
Ha letiltja ezt a cookie-t, nem tudjuk menteni a beállításokat. Ez azt jelenti, hogy minden alkalommal, amikor meglátogatja ezt a weboldalt, újra engedélyeznie vagy tilthatja le a cookie-kat.
Bővebben olvashat az adatkezelési tájékoztatónkról itt:
Sütik használata
Mind elfogadom
Mentés