Keresés:
Nyitvatartási idő :
Hétfő - Péntek: 8:00-20:00
6000 Kecskemét, Izsáki út 8/D.
Tekintse meg Szegedi oldalunkat!
CALL CENTER:
+36 76 770 734
Belgyógyászat
A belgyógyászat az orvostudomány legszélesebb körű szakterülete, amely a belső szervek – szív, tüdő, emésztőrendszer, vesék, hormonrendszer – betegségeivel foglalkozik. A belgyógyász az a szakorvos, akihez akkor érdemes fordulni, ha egy panasz tartósan fennáll, több szervet érint, vagy a háttérben lévő ok még nem ismert.
Dr. Pintér Szilvia
belgyógyász szakorvos rendelésén kiemelt figyelmet fordítunk a
megelőzésre, a korai felismerésre és a krónikus betegségek gondozására
– mindezt a KomplexLaborban elérhető diagnosztikai vizsgálatokkal (laborlelet, hasi ultrahang, szív-ultrahang) egy helyen, gyorsan és várakozás nélkül.*
Mivel fordulhat hozzánk?
Vérnyomásproblémák, magas vérnyomás (hypertonia)
Laboreltérések,
esetleges
emelkedett vércukor, -pajzsmirigy-problémák
felderítése
Fennálló leletek értelmezése (laborlelet, hasi ultrahang, szív-ultrahang)
Szűrővizsgálat igénye (belgyógyászati-,
szív- érrendszeri
állapotfelmérés,
ingadozó vérnyomás
, pre-diabétesz
⚠️
Fontos:
Rendelésünk nem akut esetek ellátására szakosodott. Azonnali ellátást igénylő panaszok (pl. mellkasi fájdalom, eszméletvesztés, hirtelen rosszullét) esetén kérjük, hívja a 112-t, vagy keresse fel a legközelebbi sürgősségi osztályt!
Kiemelt szolgáltatásaink
Vérnyomásbeállítás és kardiológiai értékelés
. Ha vérnyomása nem megfelelően kontrollált, vagy az értékek ingadoznak, szakorvosunk a szükséges labor- és kardiológiai paraméterek együttes értékelésével segít a kiváltó ok azonosításában és a kezelés személyre szabásában.
Cukorbetegség és pre-diabétesz gondozása
.
Pajzsmirigy-problémák kivizsgálása
Fáradtság, súlyváltozás, hangulatingadozás – mindezek mögött pajzsmirigyzavar is állhat. A laborértékek és az ultrahangos lelet együttes értékelésével átfogó képet kapunk a pajzsmirigy működéséről.
Leletek értelmezése és gyógyszerelés felülvizsgálata
. Ha segítségre van szüksége laboreredményei, hasi vagy szív-ultrahang, vagy egyéb leleteinek értelmezésében, Dr. Pintér Szilvia részletesen ismerteti és elmagyarázza Önnek az eredményeket, és szükség esetén javaslatot tesz a kezelés módosítására is.
Belgyógyászati szűrés, primer/szekunder prevenció
. Az elsődleges prevenció célja a betegségek kialakulásának megakadályozása, a másodlagos megelőzés pedig a már fennálló kockázatok korai felismerésére és kezelésére irányul. Belgyógyászati rendelésünkön mindkettőre lehetőséget biztosítunk.
Praktikus tudnivalók a rendelésről
Kérjük, meglévő leleteit (labor, ultrahang, EKG stb.) előzetesen küldje el e-mailben:
kecskemet@komplexlabor.hu
*Dr. Pintér Szilvia belgyógyász szakrendelése augusztus 6-tól érhető el a KomplexLaborban.
Foglaljon időpontot online vagy hívjon minket:
Online időpontfoglalás
Hívjon minket: +36 76 770 734
Iratkozzon fel hírlevelünkre!
E-mail cím
(Kötelező)
GDPR consent
Megismertem és elfogadom a komplexlabor.hu
felhasználási feltételeit
Mailchimp feliratkozás
Hozzájárulok ahhoz, hogy a KomplexLabor Diagnosztika Korlátolt Felelősségű Társaság a regisztrált e-mail címemre elektronikus hírlevelet küldjön, szolgáltatásaival kapcsolatos egyéb marketingcélú küldeményt juttasson el.
6000 Kecskemét, Izsáki út 8/D. - KomplexLabor Diagnosztika
kecskemet{at}komplexlabor.hu
Az oldal a felhasználói élmény fokozása érdekében cookie-kat tartalmaz. Az oldal tovább böngészésével Ön hozzájárul ehhez.
Részletes adatvédelmi szabályzatunk
Elfogadás
Privacy & Cookies Policy
Close
Privacy Overview
This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience.
Necessary
Always Enabled
Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information.
Non-necessary
Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.
SAVE & ACCEPT