STATIKUS TARTALOM
2012. április 13.
Impresszum
Budapest Főváros XIX. Kerület Kispest Önkormányzatának hivatalos honlapja
Megyeri Nikoletta főszerkesztő
e-mail:
ujsag@kispest.hu
Munkatársak:
- Várnai Zoltán főszerkesző-helyettes
- Varga Ibolya
- Getto Márton fotó, videó
- Buza Péter rendszergazda
A szolgáltató neve: Viacom Informatikai Kereskedelmi és Szolgáltató Kft.
A szolgáltató székhelyének címe: 2360 Gyál, Deák Ferenc utca 17.
A szolgáltató elérhetőségei:
Levelezési cím: 2225 Üllő, Gyár utca 8.
Telefon: +36(1)348-5000, +36(70)467-5410 (munkanapokon 9-17h-ig)
info@viacomkft.hu
Adószám: 13810359-2-13
Adatkezelési nyilv. szám: NAIH-63630/2013.
A tárhelyet biztosítja: Viacom Informatikai Kereskedelmi és Szolgáltató Kft.
Népszerű
HÍREK
Felavatták a Nego Kyokushin Karate Egyesület saját Dojo-ját
Átadták a város elismeréseit
Asztalitenisz terem nyílik a Hunyadi utcában
Elismerések Semmelweis-nap alkalmából
Fedett pingpongterem nyílt a Hunyadi utcában
A kispestiek hivatalos lapja
2026. június
LETÖLTÉS