Skip to content
Rendelések
Tájékoztató
Magánrendelések
VDA rendelések
Szűrőprogramok
Alap mini rizikó szűrés
Alap + kardiológia szűrés
Manager szűrés
Carotis + pajzsmirigy szűrés
Gastro szűrés
Foglalkozás-egészségügy
IDŐPONTFOGLALÁS
Tudnivalók a Hepatitis A fertőzésről
ArtMed Alba
Kapcsolat
© 2026 Videoton Orvosi Rendelő - Alba Szűrőközpont. Created for free using WordPress and
Colibri
„Egészséges munkavállaló az egészséges munkahelyen”
Orvosi rendelőnkben elkötelezettek vagyunk az Ön egészségének megőrzése és javítása mellett. Kétféle rendelési lehetőséget kínálunk, hogy mindenki megtalálhassa a számára legmegfelelőbb ellátást:
A magánrendelések mindenki számára elérhetők. Ha szeretné igénybe venni ezt a szolgáltatást, kérjük, jelentkezzen be a megadott elérhetőségeken. Magasan képzett
orvosaink várják Önt, hogy a legmodernebb orvosi ellátásban részesüljön.
A VDA rendelések kifejezetten a cégcsoport aktív munkavállalói és a cégcsoporttól nyugdíjba vonult kollégák számára állnak rendelkezésre. Ez a szolgáltatás biztosítja, hogy munkavállalóink és nyugdíjasaink folyamatosan kiváló
egészségügyi ellátásban részesüljenek.
Nyugdíjasoknak, a
z igénybevételhez VDA nyugdíjas kártya szükséges.
További információkért és a bejelentkezéshez kérjük, kattintson az alábbi linkekre:
Rendelés helye: Videoton Orvosi Rendelő - Videoton Ipari Park területén
8000 Székesfehérvár,
Berényi út 72-100.
Telefon: +36 22 533 888
Email:
alba@egeszseg.videoton.hu
Megközelíthető:
Személyautóval behajtás IV. számú portán - a Berényi út felől.
Tömegközlekedéssel:
A 26-os, 26A-s és 32-es számú helyijáratos busszal a Videoton megállóig, majd onnan gyalogosan a Főportán át.
Szabályzatok:
Adatvádelmi tájékoztató
Adatvédelmi tájékoztató(IPV)
Cookie szabályzat
Belső visszaélés-bejelentési szabályzat
Copyright © 2026 Videoton Orvosi Rendelő. Minden jog fenntartva.
A weboldal sütiket (cookie-kat) használ, hogy biztonságos böngészés mellett a legjobb felhasználói élményt nyújtsa.
Tudomásul vettem