Menü
Bemutatkozás
Rendelési idők
A körzet utcái
E-recept és felhő
Hírek
Díjtételek
Kormányrendelettel szabályozott
Rendelettel nem szabályozott
Elérhetőségek
A Rendelés rendje
Dr. Szemerédi László
Háziorvos, Kiskunfélegyháza
Tisztelt Betegeink!
Időpontkérés rendelésünkre nem szükséges, de nagyon ajánlott
az erodium-rendszert, e-mail-t használva, esetleg a rendelői vezetékes telefonon keresztül - Elkerülhetik a várakozást.
A járványügyi helyzet csillapodásával visszatérünk ahhoz a munkarendhez, ami előzőleg volt:
SZEMÉLYES MEGJELENÉS
. Nagyon nehéz egyszerre a bent lévő pácienssel foglalkozni és a folyamatos telefonokra válaszolni. Emiatt a telefonos konzultációt visszaszorítjuk. Kérem, személyesen jöjjenek el a rendelésre.
Mi intézhető személyes megjelenés nélkül?
TELEFONON:
06 76 953-049, a telefonvonal csak rendelési időben él. Mindig mondják el az asszisztenseknek, mi miatt keresnek.
Telefonon intézhető:
Rendszeres gyógyszerek felíratása (pontos gyógyszernevekkel, milligrammokkal, adagokkal).
INR megbeszélése.
Időpontkérés.
Rosszullét (váratlan rosszullét vagy riasztó tünetek esetén a mentőszolgálatot kell hívni: tel: 104.)
ERODIUM-RENDSZEREN:
https://erodium.hu/paciens/e-rendeles/uj
Időpontfoglalás (pár szóban írják meg, mi miatt jönnek).
E-MAIL-BEN:
szemeredirendelo@gmail.com
Az e-mail "gyorsabb" a telefonvonalnál, nem kell többször próbálkozni, tárcsázni, könnyebben intézhető önöknek is. Két napon belül, de legtöbbször egy napon belül (de nem azonnal) válaszolunk.
E-mailben intézhető:
Kérdések: Visszanézzük az előző leleteket, részletesen átgondoljuk a helyzetet, ez időt vesz igénybe. Az e-mailre rendelés közben nincs kapacitásunk, emiatt "online", azonnal nem tudunk válaszolni.
Időpontkérés – írják meg, mi miatt jönnének.
A BETEGBEHÍVÓ RENDSZERBE TÖRTÉNŐ BEJELENTKEZÉS MINDIG SZÜKSÉGES.
KOPOGTATÁST KÉRJÜK MELLŐZNI! - Kivéve: Rendőrség, Terrorelhárítási Kommandó
Próbálunk minél gyorsabb, de kellően alapos munkát végezni, segítenek és köszönjük, ha a fentieket betartják.
Türelmüket, megértésüket köszönjük:
Dr. Szemerédi László, Szórád-Szél Anita, Mikéné Tok Renáta Judit
Dr. Szemerédi László - Felnőtt Háziorvosi Praxis
E-mail cím:
Weboldal:
www.szemeredilaszlo.hu
Cím:
6100 Kiskunfélegyháza, Korond u. 5.
Telefon:
06-76-953-049
Copyright Dr. Szemerédi László 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.