Gyógyház, ahol valóban Ön a fontos!
Elérhetőségeink:
Veszprém
Kabay János utca 2.
Tel:88-421251, 564180, 564181
Fax:88-442763
Veszprém, Egyetem u.5.
Tel:88-624107
email:
fourmed@gmail.com
_web:
www.fourmed.hu
Bemutatkozás:
Háziorvosi praxisaink:
Foglalkozás-egészségügy:
Szakrendelések:
Szűrővizsgálatok:
Műszeres vizsgálatok:
Terápiás lehetőségek:
Egészségtervezés:
Gyógyítás menedzselés:
Áraink:
Kedvezmények:
Elérhetőségek, telephelyek:
Információ, előjegyzés:
Egészségpénztárak:
Képek:
Minőségpolitika:
Hasznos linkek:
Kezdőlap
Egészségházunk címe: Veszprém, Kabay János utca 2.
(A Kossuth iskola mögött)
A rendelések előjegyzéssel működnek!
A háziorvosi és foglalkozás-egészségügyi rendelések előzetes időpontfoglalással.
Információ és előjegyzés
kérhető munkanapokon 8.00-16.00 óra között a Kabay utca 2. címen működő háziorvosi praxisokhoz és a szakrendelésekre személyesen vagy a
88/421-251 / Dr. Gergelyi Ákos/
88/564-180 / Dr. Sinka László/ telefonszámokon, rendelési idő alatt.
ERODIUM kártyával rendelkező pácienseink az
erodium.hu
honlapon interneten is
foglalhatnak időpontot háziorvosi rendeléseinkre!
Kardiológiai, neurológiai szakrendelésre:
+36 70 3790433 telefonszámon munkanapokon 8.00-12.00 között
Az Egyetem utcai telephelyen működő
háziorvosi és foglalkozás-egészségügyi rendelésekre a
88/624-107
/
Dr Holler Olga/
telefonszámon.
Ugrás az oldal tetejére