Loading
RENDELŐINK
Gödöllő, Gyál, Gyöngyös, Szada, Vác, Veresegyház
EMAIL
hello@klinikpont.hu
TELEFON
+36 70 570 2232
Menu
Munkatársaink
Dr. Somogyi Délia
gyermekgyógyász, gyermekradiológus
VÉGZETTSÉGEM
Általános orvosi diplomát a Szegedi Tudományegyetemen szereztem 2004-ben. Csecsemő- és gyermekgyógyászatból 2010-ben, majd gyermekradiológiából 2014-ben szakvizsgáztam.
SZAKMAI BEMUTATKOZÁSOM
Gyermekradiológus szakorvosként két évig a gyulai megyei kórház gyermekosztályán, majd hét évig a SE II. sz. Gyermekgyógyászati Klinika Radiológiai Osztályán dolgoztam, ill. részmunkaidőben a Neuroradiológiai Tanszék gyermek MR vizsgálatainak leletezésében vettem részt. Emellett orvostanhallgatók és szakorvosjelöltek gyermekradiológiai oktatásában segítettem, szakmai konferenciákon előadóként vagy résztvevőként jelen voltam.
Jelenleg a magán ellátás mellett a Honvédkórház Koraszülött Utógondozójának és a Bethesda Gyermekkórház ügyeletének radiológiai ellátásában veszek rész.
Hivatásomat 10 év után is nagyon szeretem. Fontosnak tartom, hogy az utóbbi évek széleskörű gyermekradiológiai tapasztalata mellett, a korábbi évek gyermekgyógyászati tapasztalatát, szemléletét is alkalmazni tudom a csecsemők és a gyermekek ultrahang vizsgálatai során.
Sütőné Vincze Judit
klinikai és tanácsadó szakpszichológus
Diplomámat 2004-ben a Debreceni Egyetem Bölcsészettudományi Karán pszichológia szakon szereztem.
Szakvizsgáim
2008: Debreceni Egyetem klinikai és mentálhigiéniai gyermek -és ifjúsági szakpszichológus
2012: Eötvös Loránd Tudományegyetem tanácsadó szakpszichológus, munka-és pályatanácsadás specializációval
2004 óta dolgozom pszichológusként a Szabolcs-Szatmár-Bereg Vármegyei Pedagógiai Szakszolgálat Vásárosnaményi Tagintézményénél, amelynek 2014 és 2019 között a vezetője is voltam.
Az elmúlt évtizedek során más szakszolgálat munkáját is segítettem, így szélesítve a hivatásommal kapcsolatos látókörömet. Részt veszek a járási tanulási képességet vizsgáló szakértői bizottság tevékenységeiben, amelynek során olyan gyermekeket vizsgálok, akiknek fejlődési és/vagy tanulási elmaradásai, nehézségei vannak. Terápiás foglalkozásokat tartok kisgyermekeknek, óvodásoknak, iskoláskorú gyermekeknek és serdülőknek, valamint nevelési tanácsadást nyújtok a szülők számára.
Munkám részeként rendszeresen tartok előadásokat pedagógusoknak, szülőknek bölcsődében, óvodákban, iskolákban az intézményekbe járó korcsoportokat érintő kérdésekről, aktuális problémákról.
Szakmai tudásomat folyamatosan bővítem: képzéseken, tréningeken, konferenciákon veszek részt, igyekszem a tudományágam újabb eredményeit beépíteni a mindennapi munkámba.
Nagy Bianka
pszichológus, coach
Klinikai gyermek- és ifjúsági szakpszichológus jelölt, autogén tréning gyakorlatvezető, OH-kártya instruktor
Nagy Bianka vagyok, klinikai gyermek- és ifjúsági szakpszichológus jelölt. Jelenleg pedagógiai szakszolgálatban dolgozom, ahol a diagnosztikus feladatok mellett egyéni pszichés megsegítést is végzek. Munkám során olyan gyermekek, serdülők és családjaik fordulnak hozzám, akik pszichés nehézségekkel küzdenek.
Pszichológusként kiemelten fontosnak tartom, hogy egy támogató, elfogadó és biztonságos légkört teremtsek, ahol a hozzám fordulók saját tempójukban, őszintén tudnak megnyílni. Hiszek abban, hogy a belső erőforrások tudatosítása és megerősítése révén mindenki képes változni és fejlődni – ezért a közös munka során arra törekszem, hogy klienseim felfedezhessék és kibontakoztathassák saját erősségeiket.
A folyamatos szakmai fejlődés számomra kiemelten fontos: igyekszem mindig új módszerekkel bővíteni eszköztáramat, hogy a hozzám fordulókat a lehető legjobban kísérhessem útjukon. Jártas vagyok relaxációs technikákban, autogén tréningben és szimbolikus terápiás eszközök használatában.
Hadnagy Zsuzsanna
csecsemő- és gyermekelsősegély-oktató
Csecsemő- és gyermekápoló, intenzív terápiás szakasszisztens, okleveles dúla, pszichológiai asszisztens, hordozási tanácsadó, gyásztanácsadó, szoptatást támogató szakember és perinatális tanácsadó.
Több mint 25 éve dolgozom a csecsemők és gyermekek ellátásában. Pályám első éveiben gyermek-kardiológiai intenzív osztályon szereztem tapasztalatot, majd több mint tíz éven keresztül koraszülöttek és beteg újszülöttek mentésében vettem részt. Munkám során az újszülött-újraélesztés oktatása is fontos szerepet kapott.
2016 óta gyermekorvosi asszisztensként dolgozom, így nap mint nap találkozom azokkal a kérdésekkel és bizonytalanságokkal, amelyekkel a kisgyermekes családok szembesülnek. 2018 óta tartok szülésfelkészítő, babaápolási, szoptatásra felkészítő, valamint csecsemő- és gyermekelsősegély-tréningeket.
A foglalkozások során különösen fontosnak tartom, hogy a szülők és a családtagok ne csupán elméleti tudást szerezzenek, hanem magabiztosabban tudjanak reagálni a váratlan helyzetekben is. Hiszem, hogy a megfelelő ismeretek és a gyakorlati tapasztalat segítenek abban, hogy vészhelyzetben a pánik helyett a tudatos cselekvés kerüljön előtérbe.
Két gyermek édesanyjaként személyesen is ismerem a szülői lét örömeit és kihívásait. Munkám során empátiával, türelemmel és gyakorlatorientált szemlélettel igyekszem támogatni a hozzám forduló családokat.