Köszöntő
Tisztelt érdeklődők, kedves vendégek!
Községünk lakói nevében köszöntöm Önöket! Óhíd a mi kis falunk, büszkék vagyunk rá és szeretnénk megmutatni minél több vidékre vágyó embernek. Itt vagyunk a zalai dombok között a termálok völgyében. Közel kisvárosokhoz, és elérhető távolságra nagyvárosokhoz.
A környező kistelepülések között központi szerepet töltünk be évszázadok óta. Igaz éltünk már meg szebb időket is, de bízunk lakosságunk bővülésében, fiatalodásában. Az 1900-as évek elején nagyközség voltunk, az évszázad második felében pedig több száz embernek biztosítottunk munkát termelőszövetkezetünkben. Hiszünk abban, hogy van élet a városon kívül, érdemes tenni a vidéki közösségekért, a vidék új szerepbe helyezéséért. Célunk egy természetközeli, modern vidéki élettér kialakítása, ahol a helyben élők mellett a  felgyorsult világunkban tevékenykedők is nyugalomra, kikapcsolódásra, közösségre és akár otthonra találhatnak.
Lakóink szeretettel és megbecsüléssel várnak minden kedves érdeklődőt szépülő falunkba, és szeretnénk, ha az idelátogatók megkedvelnék, lakóhelyüknek választanák településünket. Nálunk megpihenhet, kirándulhat, rendezvényeinken szórakozhat, megismerheti a vidéki nyugalom kínálta előnyöket. A falu határában fekvő dombok gerincéről kitűnő kilátás nyílik Sümegi várra, a Somlóra és a Ság hegyre. Autóba ülve negyed óra alatt elérhet kedvelt termálfürdőket, mint például Zalaszentgrót, Kehidakustány és Hévíz. Pár perccel tovább utazva pedig a Balaton adta számos kikapcsolódási lehetőség közül választhat.
Várjuk Önt is szeretettel! Látogasson el Óhídra!
Nagy Miklós
polgármester
Rendezvények
Rendezvénynaptár 2026
Részletek
tovább
Hírek
Óhíd Község településrendezési...
Óhíd Község településrendezési eszközeinek módosítása több részterületen
KÖRZETI MEGBÍZOTT ELÉRHETŐSÉGE
Közösségi Együttélés rendeletének...
Óhíd Község Önkormányzat Képviselőtestületének 2/2020(II.10.) önkormányzati rendelete
Kapcsolat
Óhíd Község Önkormányzata
8342 Óhíd, Petőfi u. 3.
Telefon
+3683574014
E-mail
jegyzo@ohidkozoshivatal.hu