Ügyfélfogadás
Telefonszám:
+36 1 355-8530; +36 1 214-0841
e-mail:
titkarsag.csot@semmelweis.hu
;
fekete.ilona@semmelweis.hu
Háziorvos rezidensek ügyintézése:
Szamos Péterné
szamos.peterne@semmelweis.hu
Ügyfélfogadási idő
Szorgalmi időszakban:
Kedd: 9.00-13.00 óra
Csütörtök: 12.00-17.00 óra
megközelítés
Ideiglenes cím:
City Corner Irodaház, 1085 Budapest, Üllői út 25. földszint és első emelet
Az irodaházba belépve a portánál balra kanyarodva az üvegajtón kell az oldalsó folyosóra belépni. Itt ismét balra fordulva, a folyosó végén van a
tanszéki titkárság
ajtaja.
Az
előadóterem
az első emeleten, a körfolyosó távoli részén van.