+36 47 - 513 240
Sárospatak Turizmus
Önkormányzati Weboldal
sarospatak@sarospatak.hu
Kapcsolat
Sárospataki Városi Hírportál szerkesztőség:
Székhelye:
Sárospatak, Rákóczi út. 32.
Elérhetőségei:
3950 Sárospatak, Rákóczi út. 32.
szerkesztoseg@sarospatak.hu
https://www.sarospatak-online.hu
Hozzájárulás kezelése
A legjobb felhasználói élmény biztosítása érdekében olyan technológiákat alkalmazunk, mint a cookie-k, amelyekkel eszközadatokat tárolunk és/vagy azokhoz hozzáférünk. Ha hozzájárul ezekhez a technológiákhoz, lehetővé teszi számunkra, hogy feldolgozzuk az oldalon rögzített adatokat, például a böngészési szokásokat vagy az egyedi azonosítókat. A hozzájárulás megtagadása vagy visszavonása bizonyos szolgáltatások és funkciók működését hátrányosan befolyásolhatja.
Functional
Always active
A technikai tárolás vagy hozzáférés kizárólag az előfizető vagy a felhasználó által kifejezetten kért konkrét szolgáltatás igénybevételének lehetővé tétele érdekében, illetve kizárólag az elektronikus hírközlő hálózaton történő kommunikáció továbbításának végrehajtása céljából szükséges.
Preferences
The technical storage or access is necessary for the legitimate purpose of storing preferences that are not requested by the subscriber or user.
Statisztikák
The technical storage or access that is used exclusively for statistical purposes.
A kizárólag statisztikai célokra használt technikai tárolás vagy hozzáférés.
Marketing
A technikai adat tárolása vagy az ahhoz való hozzáférés szükséges a felhasználói profilok létrehozásához, hogy reklámokat küldhessenek, illetve hogy hasonló marketingcélokból nyomon követhessék a felhasználót egy weboldalon vagy több weboldalon keresztül.
Manage options
Manage services
Manage {vendor_count} vendors
Read more about these purposes
Elfogad
Elutasít
Beállítások
Beállítások mentése
{title}