free website templates
Köszöntjük a Hollóházi Porcelán Múzeum oldalán!
Nyitvatartás
Kedves Látogatóink!
Tájékoztatjuk kedves Látogatóinkat, hogy az Ipartörténeti Kiállítóhely 2026. március 1-től újra látogatható.
Vasárnap és hétfőn zárva tartunk, azonban amennyiben ezen napokra ünnepnap esik (pl. nemzeti ünnep, húsvét, pünkösd stb.), abban az esetben nyitva vagyunk.
Csoportos látogatás esetén jelentkezni a 06-20/468-4572 telefonszámon, vagy elektronikus levében az
info@hollohazimuzeum.hu
címen lehet.
Szeretettel várunk minden kedves látogatót!
Nap
Hétfő
ZÁRVA
Kedd
8:30-16:30
Szerda
Csütörtök
Péntek
Szombat
Vasárnap
Árak
információk árakról és szolgáltatásokról
Múzeum belépő
Jegy
Ára
felnőtt
4.000 Ft / fő
diák (nappali tagozatos)
1.500 Ft / fő
nyugdíjas
2.500 Ft / fő
óvodás
ingyenes
Családi jegy (2 felnőtt, 2 vagy több, 14 év alatti gyermek) - egy háztartásban élő
8.000 Ft
Egyéb díjak:
Porcelánfestés esetén:
A nyitvatartási idő alatt porcelánfestésre is nyílik lehetőség, amelynek ára
3.000,- Ft/festett porcelán.
A festést követően kérésre a porcelánt ki is égetjük.
Információ
aktuális kiállítások, rendezvények, programok...
FIGYELEM! A gyárlátogatás
jelenleg
NEM ELÉRHETŐ
szolgáltatás!
Tisztelt
Látogatóink!
A Hollóházi Porcelánmanufaktúra Kft. (korábban Hollóházi
Porcelángyár Kft.) új tulajdonosa döntésének értelmében a jövőben a porcelán ipartörténeti
kiállítóhelyet működtető Hollóházi Nonprofit Hungarikum Kft. szervezésében nem végezhető
gyárlátogatás.
Megértésüket köszönjük!
Aktualitásainkról, további híreinkről Facebook oldalunkon (Hollóházi Porcelánmúzeum) tájékozódhatnak.
Írjon nekünk!
Érdeklődik, észrevétele, javaslata van? Írjon nekünk!
Hollóházi Porcelán Ipartörténeti Kiállítóhely
Lépjen kapcsolatba velünk!
Hollóházi Hungarikum Nonprofit
Kft.
Tel: +36 20 468 4572, +36 20 466 3632
Email: info@hollohazimuzeum.hu
Köszönjük, hogy kitöltötte az űrlapot!
ÜZENET KÜLDÉSE
Címünk
Hollóházi Porcelán Múzeum
3999 Hollóháza
Károlyi út 11.
Elérhetőségek
Tel.: +36 20 468 4572, +36 20 466 3632
Közzétételi lista
Ide
kattintva érheti el a közzétételi listát!
Különös közzétételi lista
kattintva érheti el a különös közzétételi listát!
Copyright 2020 Hollóházi Hungarikum Nonprofit Kft. - Minden jog fenntartva
Azért, hogy megkönnyítsük látogatóink számára a weboldal használatát, oldalunk cookie-kat, ismert
nevén sütiket használ.
Weboldalunk böngészésével Ön beleegyezik, hogy a számítógépén, illetve mobil eszközén cookie-kat
tároljunk.