IDŐPONTFOGLALÁS
RÓLUNK
Bemutatkozás
ORVOSAINK
Dr. Besenyei Róbert
radiológus, komplex radiológiai
emlődiagnosztikai szakorvos
besenyei.robert@medilum.hu
DR. BÉLTEKI
BOGLÁRKA
gyermekgyógyász
belteki.boglarka@medilum.hu
DR. CSONTOS ZOLTÁN
tüdőgyógyász, allergológus
csontos.zoltan@medilum.hu
DR. DEÁK ATTILA
fül-orr-gégész
deak.attila@medilum.hu
Dr. Deményi Tamás
foglalkozás-egészségügyi szakorvos
demenyi.tamas@medilum.hu
Dr. Elek Sándor
elek.sandor@medilum.hu
DR. GONDA ANDREA
bőrgyógyász, klinikai onkológus
gonda.andrea@medilum.hu
Dr. Kispál Kristóf
kispal.kristof@medilum.hu
DR. KOVÁCS DÁVID
kovacs.david@medilum.hu
Dr. Lakatos Gábor
lakatos.gabor@medilum.hu
DR. NAGY SZILVESZTER
nagy.szilveszter@medilum.hu
DR. NEDRÓ ZOLTÁN
nedro.zoltan@medilum.hu
DR. PÓSÁN JÁNOS
sebész szakorvos
posan.janos@medilum.hu
DR. UJHELYI LÁSZLÓ
belgyógyász, nefrológus
ujhelyi.laszlo@medilum.hu
Dr. Erdész Csaba
gyermektüdőgyógyász
erdesz.csaba@medilum.hu
Dr. Szabó Attila
ortopéd szakorvos
szabo.attila@medilum.hu
DR. UJHELYI Balázs
belgyógyász
ujhelyi.balazs@medilum.hu
Dr. Mansour Adieb
urológus
mansour.adieb@medilum.hu
TOVÁBBI MUNKATÁRSAINK
Dr. Bagosi Erik
ügyvezető, gyógyszerész
bagosi.erik@medilum.hu
Dr. Szabó Gábor
ügyvezető, orvos
szabo.gabor@medilum.hu
Garai Dorián
dietetikus, sportdietetikus
garai.dorian@medilum.hu
Szilágyi Tímea
asszisztens
Bereczki Beatrix
Nagyné Kiss Klaudia
Nagyné Kapus Anikó
röntgenasszisztens
Általános orvosi diplomámat 2011-ben szereztem meg, 2016-ban radiológiai szakvizsgát, majd 2021-ben Komplex radiológiai emlődiagnosztika licensz vizsgát tettem. Ultrahangszakrendelésemen várom mindazokat, akiknek valamilyen kivizsgálás miatt szüksége van ultrahang-diagnosztikára.
tüdőgyógyász, allergológus szakorvos
Általános orvosi diplomámat 1977-ben szereztem meg, 1982-ben radiológia, 1985-ben tüdőgyógyászat, 1988-ban kardiológia, 1996-ban klinikai immunológia és allergológiai szakvizsgát tettem. Szakrendelésemen várom az újonnan vagy krónikusan allergiával, tüdőproblémákkal küzdő betegeket.
bőrgyógyász, klinikai onkológus szakorvos
Általános orvosi diplomámat 1994-ben szereztem a Debreceni Egyetem Általános Orvostudományi Karán „Summa cum Laude” minősítéssel. 1999-ben bőrgyógyászati, 2006-ban onkológiai, majd 2010-ben klinikai farmakológiai szakvizsgát tettem. 1994-től 2006-ig a Debreceni Egyetem Klinikai Központjának Bőrgyógyászati, majd ezt követően az Onkológiai Klinikáján dolgoztam, jelenleg is itt tevékenykedem adjunktusként. Az orvostanhallgatók képzésében az elmúlt 25 évben folyamatosan részt vettem, bőrgyógyászatot, majd klinikai onkológiát oktattam.
2001 és 2003 között az Egyesült Államokban, a chicagoi RUSH Egyetemen dolgoztam tudományos ösztöndíjasként. PhD-értekezésemet 2006-ban védtem meg. A hazai és nemzetközi tudományos konferenciák rendszeres résztvevője, előadója vagyok. Bőrgyógyászati és onkológiai szakvizsgám jó alapot teremt a bőrelváltozások, ezen belül is az anyajegyek vizsgálatához. Emellett egyéb bőrgyógyászati betegségek diagnosztikájában és kezelésében is jártasságot szereztem, a helyi és szisztémás gyógyszeres kezeléseken túl a fagyasztásos terápiában is gyakorlatom van. Munkám során fontosnak tartom emellett az onkológiai betegek komplex ellátását, melyen belül magánegészségügyi ellátás keretében a terápiás eljárásokkal kapcsolatos konzultációra van lehetőség.
Általános orvosi diplomámat 1994-ben szereztem meg, 1998-ban fül-orr-gége gyógyászat szakvizsgát tettem. Szakrendelésemen várom mindazokat, akiknek fül-orr-gégészeti problémájuk van.
gyógyszerész, ügyvezető
2019. óta mindennaposan részt veszek a gyógyszerészi betegellátásban a közforgalmú gyógyszertárban. PhD-képzés keretén belül gyógyszerésztudományi területen végzett kutatásban szereztem tapasztalatot molekuláris biológiai módszerek optimalizálásában, alkalmazásában és azok eredményeinek interpretálásában.
általános orvos, orvosszakmai vezető
Általános orvosi diplomámat 2016-ban szereztem meg. PhD-értekezésemet 2021-ben védtem meg. Elméleti és klinikai orvostudományi területen végzett négyéves kutatói tapasztalattal rendelkezem, melyet a Debreceni Egyetem Általános Orvostudományi Karán a Laboratóriumi Medicina Intézetben a PhD-képzés keretén belül szereztem. Alapos ismeretekre tettem szert számos kutatói laboratóriumi módszer beállítása, alkalmazása és kritikus kiértékelése terén.
DR. KOSZTÁCZKY BÉLA
kosztaczky.bela@medilum.hu
Diplomámat „Summa cum Laude” minősítéssel a Debreceni Orvostudományi Egyetemen szereztem meg 1992-ben. Ezt követően az USA-ban rezidens képzésben vettem rész, majd 1996-ban szakmai vizsgát tettem az Amerikai Belgyógyász Szakvizsga Kamarában. 2008-ban a DEOEC I. Belgyógyászati Klinika, Anyagcsere Betegségek Tanszékén PHD-fokozatot szereztem szintén „Summa cum Laude” minősítéssel. Szakmai tapasztalatom jelentős részét az Államokban szereztem.
Általános orvosi diplomámat 2015-ben szereztem meg, 2020-ban fül-orr-gége gyógyászat szakvizsgát tettem. Szakrendelésemen várom mindazokat, akiknek fül-orr-gégészeti problémájuk van.
Általános orvosi diplomámat 1997-ben szereztem meg, 2003-ban fül-orr-gége gyógyászat szakvizsgát tettem. Szakrendelésemen várom mindazokat, akiknek fül-orr-gégészeti problémájuk van.
Általános orvosi diplomámat 1992-ben szereztem meg, 1996-ban fül-orr-gége gyógyászat szakvizsgát tettem. Szakrendelésemen várom mindazokat, akiknek fül-orr-gégészeti problémájuk van.
2001-ben végeztem a Debreceni Orvostudományi Egyetemen, majd a Debreceni Egyetem Klinikai Központ Sebészeti Klinikáján helyezkedtem el, és azóta is ott dolgozom. Sebészeti szakvizsgámat 2007-ben szereztem. Részt veszek az orvostanhallgatók magyar és angol nyelvű sebészeti oktatásában.
PROF. DR. SZÁNTÓ SÁNDOR
reumatológus szakorvos
szanto.sandor@medilum.hu
Általános orvosi diplomámat 1992-ben szereztem a Debreceni Egyetem Általános Orvostudományi Karán „Summa cum Laude” minősítéssel. 1997-ben belgyógyászati, 2001-ben reumatológiai, 2010-ben klinikai farmakológiai, 2018-ban sportorvosi szakvizsgát tettem. 1992-től 2008-ig a Debreceni Egyetem Klinikai Központjának III. sz. Belgyógyászati Klinikáján, 2008-tól a Reumatológiai Klinikáján dolgoztam. 2019 januárjától jelenleg is a Debreceni Egyetem Sportorvosi Tanszék és Sportegészségügyi Klinikáját vezetem egyetemi tanárként. Az orvostanhallgatók képzésében az elmúlt 30 évben folyamatosan részt vettem, belgyógyászatot, majd reumatológiát oktattam.
A Debreceni Egyetemen végzett kutatásaim mellett 2001 és 2003 között az Egyesült Államokban, a chicagoi RUSH Egyetemen dolgoztam tudományos ösztöndíjasként. PhD-értekezésemet 2005-ben védtem meg, 2018-ban megszereztem a Magyar Tudományos Akadémia doktori címét.
belgyógyász, nefrológus szakorvos
Általános orvosi diplomámat 1981-ben szereztem a Debreceni Egyetem Általános Orvostudományi Karán. 1986-ban belgyógyászat, 1991-ben nefrológiai szakvizsgát tettem. 1999-ben PhD-fokozatot szereztem. Nefrológiai szakrendelésemen várom mindazon pácienseket, akiknek akut vagy krónikus veseeredetű megbetegedése van.
dietetikus
Tanulmányaimat a Debreceni Egyetem Egészségtudományi Karán végeztem, azok befejeztével a nyíregyházi művese állomáson kezdtem el dolgozni. Emellett jelentkeztem a Debreceni Egyetem Egészségtudományi Karának Egészségfejlesztő mesterképzésére. Tudásomat igyekszem gyarapítani folyamatos továbbképzésekkel, hogy naprakész szaktudással álljak a hozzám fordulóhoz.
Középiskolai tanulmányaimat a Dienes László Egészségügyi Szakközépiskolában végeztem 1996-ban. Itt szereztem meg az érettségit és az általános ápolói és asszisztensi képesítést. 1999-ben végeztem a szülésznői képzést. 1999–2012 között a debreceni Kenézy Kórház Szülészeti és Nőgyógyászati osztályán dolgoztam, itt szereztem meg a szülésznői és asszisztensi tapasztalataimat. 2014–2021 között a debreceni HQ-Lab laboratóriumi diagnosztikai szolgáltatónál dolgoztam vérvételi asszisztensként, ahol napi rendszerességű gyakorlatot szereztem többek között gyermekvérvételben is.
Tanulmányaimat a Dienes László Egészségügyi Szakiskolában kezdtem, majd munkavégzés mellett 2004-ben általános ápolói képesítést szereztem. Munkámat az egykori DOTE III. sz. Belgyógyászati Klinikán kezdtem, ahol intenzív terápiás osztályon 3 év ápolói, kardiológiai járóbeteg-ellátó szakrendelésen 7 év asszisztenciai gyakorlatot szereztem. Ezután 14 évig dolgoztam plazmaferezis központban, ahol a mindennapos gyakorlat része volt a vénabiztosítás és vérvétel.
Magi Tamás
Érettségit követően 2006-ban szereztem meg mentőszakápolói végzettségemet. 2006–2017-ig dolgoztam főállásban az Országos Mentőszolgálatnál mint kivonuló mentőszakápoló. Ezalatt másodállásban dolgoztam orvosi ügyeleten és intenzív terápiás betegszállításban. 2017–2021-ig a Magyar Honvédségnek voltam teljes állományú tagja mint egészségügyi altiszt, ahol Magyarországon és külföldi missziókban oktattam harctéri sebesültellátást magyar és külföldi katonáknak.
Feliratkozás hírlevélre
"
*
" a kötelező mezőket jelöli
Név
Vezetéknév
E-mail cím
Hozzájárulás
Elolvastam az
adatkezelési tájékoztatót
, és elfogadom a
hozzájáruló nyilatkozatot.
VÁLASSZON SZABAD IDŐPONTOT!
Magánrendelés Debrecen legnépesebb városrészén
, a Tócóskertben. Minden páciensünket előre egyeztetett időpontban fogadjuk. Tekintse meg online naptárunkat, és foglalja le a szabad helyek valamelyikét!
ELÉRHETŐSÉGEK
4031 Debrecen, Tócóskert Tér 1.
06 52 998 485
info@medilum.hu
NYITVATARTÁS
Hétfő – péntek:
08:00 – 16:00
Szombat:
08:00 – 12:00
Vasárnap:
zárva
SZOLGÁLTATÁSOK
adatkezelési nyiltakozat
impresszum
Karrier
cookie tájékoztató
SimplePay adattovábbítási nyilatkozat
SimplePay fizetési tájékoztató
készítette
Copyright © 2026 MEDILUM – Minden jog fenntartva!
Új szolgáltatás
Anyajegyszűrés FotoFinder videodermatoszkóppal
Tudjon meg többet
×
Pályázatok
A weboldalon a minőségi felhasználói élmény érdekében sütiket használunk.
Részletek
Elfogadás
Close GDPR Cookie Settings
Adatvédelmi áttekintés
Feltétlenül szükséges sütik
Szükséges sütik
Kiegészítő sütik
Süti szabályzat
Ez a weboldal sütiket használ, hogy a lehető legjobb felhasználói élményt nyújthassuk. A cookie-k információit tárolja a böngészőjében, és olyan funkciókat lát el, mint a felismerés, amikor visszatér a weboldalunkra, és segítjük a csapatunkat abban, hogy megértsék, hogy a weboldal mely részei érdekesek és hasznosak.
Adatkezelési tájékoztató
A feltétlenül szükséges sütiket mindig engedélyezni kell, hogy elmenthessük a beállításokat a sütik további kezeléséhez.
Enable or Disable Cookies
Elutasítás
Ez a webhely a Google Analytics-et használja anonim információk gyűjtésére, mint például az oldal látogatóinak száma és a legnépszerűbb oldalak.
A cookie engedélyezése lehetővé teszi, hogy javítsuk honlapunkat.
Ez a weboldal a következő kiegészítő sütiket használja:
További információ a
oldalon.
Összes elfogadása
Változás mentése