Hőmérséklet
Házi gyermekorvosi ellátás
...
Egészségügy
Dr. Kákóczki Noémi
35-ös körzet
Szakképesítés: Csecsemő-gyermekgyógyászat
Rendelés helye: 4034 Debrecen, Faraktár utca 74.
Telefon: (52) 314-222
Publikus rendelkezésre állási telefonszám: 06/30/615-7015
Publikus rendelkezésre állási e-mail cím: 35.gyermekkorzet@gmail.com
Egyéb elérhetőségek:
Rendelési idő (Debrecen Faraktár u. 74):
Hétfő, Szerda: 8.30-11.30
Kedd, Csütörtök: 13.30-16.30
páratlan Péntek: 8.30-11.30
páros Péntek: 13.00-16.00
Prevenciós rendelés:
Hétfő, szerda: 11.30-13.30
Péntek páros hét: 12.00-13.00
Péntek páratlan hét: 11.30-12.30.
Kapcsolódó dokumentumok, nyomtatványok, útmutatók, hirdetmények
35._sz._Házi_gyermekorvosi_körzet_ellátási_területe
Letöltés
Kapcsolódó tartalom
Dr. Vasas Krisztina
17-es körzet
részletek
Dr. Dobránszky Gizella
13-as körzet
Szakképesítés: Csecsemő-gyermekgyógyászat, iskolaegészségtan- és ifjúságvédelem, nephrológia
Dr. Sutka Melinda
38-as körzet
Szakképesítés: Csecsemő-gyermekgyógyászat,gyermek gasztroenterológia
DEBRECEN VÁROSKÁRTYA
Mi van a körzetemben?
Adja meg az utcát ahol lakik és találja
meg a legfontosabb információkat:
a lakóhelyéhez tartozó közigazgatási
intézményeket, vagy akár,
hogy melyik háziorvoshoz tartozik.
utcanév
házszám
keresés
Álláshirdetések
Portás - Debreceni Közterület Felügyelet
18 nap  a lejáratig
Gondozó házi segítségnyújtásban - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
14 nap  a lejáratig
Közterület-felügyelő - Debreceni Közterület Felügyelet
25 nap  a lejáratig
Gépkocsivezető - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
169 nap  a lejáratig
Adatkezelő ügyintéző - Debreceni Közterület Felügyelet
11 nap  a lejáratig
Mezőőr munkakör - Debreceni Közterület Felügyelet
4 nap  a lejáratig
Kísérleti gazdasági növényápoló - Élelmiszerlánc-biztonsági Centrum Nonprofit Kft.
30 nap  a lejáratig
1 fő kisegítő (udvaros) - Debreceni Hétszínvirág Sport Óvoda
10 nap  a lejáratig
Takarító (szakosított ellátásban) - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
kevesebb mint 1 nap a lejáratig
Titkárnő - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Ápoló/részlegvezető - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Közbeszerzési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Ossza meg