Skip to main content
Hit enter to search or ESC to close
Close Search
Menu
Bízhatsz szakképzett csapatunkban
A Femcare csapata mindent megtesz érted! Kizárólag elhivatott, szakmai tapasztalattal rendelkező, elismert női szakemberekkel dolgozunk. Akár tanácsadásra, akár kezelésre érkezel hozzánk, a legjobb kezekben vagy.
Foglalj időpontot kényelmesen online!
Dr. Kassai Enikő
Szülész – nőgyógyász, lézerspecialista
A Femcare Miniklinika vezető orvosa vagyok, szülészettől a rákmegelőzésig, HPV gondozásig és gyulladáskezelésig nyújtok segítséget hozzám forduló pácienseimnek….
Bővebben
Időpontfoglalás (OPERA)
Időpontfoglalás (KECSKEMÉT)
Dr. Fábián Adél
Szülész – nőgyógyász
Megnyugtató, biztonságos légkört szeretnék teremteni minden vizsgálat és konzultáció alkalmával, hogy a számodra legjobb megoldás megtalálására tudjunk koncentrálni…
Időpontfoglalás
Mozsáry Kinga
Dietetikus
Segítek magabiztosan eligazodni az egészséges táplálkozás útvesztőiben ha fogyni szeretnél vagy speciális étrendre van szükséged. A kedvenc ételeidről sem kell lemondanod…
Puskás Noémi
Hormonegyensúly-terapeuta
A holisztikus szemlélet szerint szervezetünk működésében minden mindennel összefügg. Vizsgálati eredményeid és a tüneteid alapján felméréssel kezdjük a közös munkát
Dr. Flórián Nikolett
Számomra a szülészet-nőgyógyászat egy olyan igazi hivatás, melyben egyszerre van meg az intimitás és  empátia fontossága, új élet érkezésének öröme,…
A Femcare Minimklinikán szívvel, lélekkel, szakértelemmel gyógyítunk. Szakértői csapatunk tapasztalt orvosokból és szakértőkből, akik személyre szabott segítséget kínálnak.
Facebook
Instagram
TikTok
Adatvédelem
Bizalomkártya szabályzat
Szakterületek
Nőgyógyászat
HPV
Intimlézer
Esztétika
Árak
Kapcsolat
Impresszum
Karrier
Elérhetőség
+36 21 300 76 76
info@femcare.hu
Ügyfélszolgálatunk telefonon és e-mailben hétfőtől csütörtökig 9.00 – 17.00 óra között, pénteken 8.00 - 16.00 között elérhető
Rendelőink
Femcare Opera
1065 Budapest Hajós utca 9. (kapucsengő: 16)
Femcare Kispest
1195 Budapest, Petőfi utca 48.
Femcare Kecskemét
Kecskemét, Wesselényi utca 1. belső udvar
Adatkezelési tájékoztató
|
2024 © Femcare
Orvosi kérdésekben tájékoztatást csak személyesen tudunk adni, hiszen a legtöbb esetben vizsgálat és konzultáció szükséges a pontos diagnózishoz. Vizsgálati eredményeket adatvédelmi okokból telefonon nem közölhetünk. Várjuk rendeléseinken részletes, személyre szabott tanácsadásra, vizsgálatra.
Close Menu
Ultrahang
Dietetika
Rólunk