Skip to main content
Hit enter to search or ESC to close
Close Search
Menu
BUDAPEST | KECSKEMÉT
Rendelőink
Kispesti rendelő
1195 Budapest, Petőfi utca 48.
Mutasd térképen >
Megközelítés, parkolás
Az Ady Endre útról a Petőfi utca elején közvetlenül a kispesti SZTK mellett található rendelőnk. Parkolás az utcában és a környéken ingyenes.
Telefon
+36 21 300 76 76
Email
info@femcare.hu
Opera rendelő
1065 Budapest Hajós utca 9. (kapucsengő: 16)
Azonnali időpontfoglalás
Az Andrássy útról a Hajós utca elején közvetlenül az Operaház mellett található rendelőnk. Parkolás a környéken fizetős. A környéke számos parkolóház is igénybe vehető: pl. Opera Parkolóház
Kecskeméti rendelő
Kecskemét, Wesselényi utca 1. belső udvar
A Rákóczi útról megközelítve az órásnál kell jobbra fordulni, az átriumban található a vérvételi pont. Parkolás a környéken fizetős.
ÉLETKÉPEK
A Femcare Minimklinikán szívvel, lélekkel, szakértelemmel gyógyítunk. Szakértői csapatunk tapasztalt orvosokból és szakértőkből, akik személyre szabott segítséget kínálnak.
Facebook
Instagram
TikTok
Adatvédelem
Bizalomkártya szabályzat
Szakterületek
Nőgyógyászat
HPV
Intimlézer
Esztétika
Árak
Kapcsolat
Impresszum
Karrier
Elérhetőség
Ügyfélszolgálatunk telefonon és e-mailben hétfőtől csütörtökig 9.00 – 17.00 óra között, pénteken 8.00 - 16.00 között elérhető
Femcare Opera
Femcare Kispest
Femcare Kecskemét
Adatkezelési tájékoztató
|
2024 © Femcare
Orvosi kérdésekben tájékoztatást csak személyesen tudunk adni, hiszen a legtöbb esetben vizsgálat és konzultáció szükséges a pontos diagnózishoz. Vizsgálati eredményeket adatvédelmi okokból telefonon nem közölhetünk. Várjuk rendeléseinken részletes, személyre szabott tanácsadásra, vizsgálatra.
Close Menu
Ultrahang
Dietetika
Rólunk
Időpontfoglalás (Opera)
Időpontfoglalás (Kecskemét)