Oldal kiválasztása
Fogászat
a tökéletes mosolyért.
Dr. Pálvölgyi Péter fogszakorvos

Időpont egyeztetés
+36 72 787-534  –  rendelési időben
+36 30 9930-698

Rendelési idő
Hétfő – szerda:
8-13
Kedd – csütörtök:
13-18
Péntek:
páros héten 8-13,
páratlan héten 13-17

e-mail
dppdent@gmail.com
Bemutatkozás
1990-ben végeztem a Pécsi Orvostudományi Egyetem fogorvosi karán.
1993-ban szereztem meg a fog-és szájbetegségek fogorvosi szakvizsgát.
Első munkahelyem a gyermekfogászat volt fél évig, majd a kötelező katonai szolgálatot a Honvéd Kórház fogászatán töltöttem.
1992-2007 között a Munkácsy Mihály utcai Rendelőintézetben dolgoztam,
majd 2007 márciusától három fogszakorvos kollégával együtt nyitottuk meg saját rendelőnket a Király-Házban. (7621 Pécs, Király utca 66/b.)
A pécsi 7. számú körzethez tartozó páciensek ellátását is végzem a magánrendelésemmel együtt.
Ingyenes fogászati ellenőrzés
Fogtömés
Kozmetikai fogászat
Fogfehérítés
Fogpótlás
Sürgősségi ellátás
Rendelőm
Váró
Rendelő
Megközelítés