fő tartalom
Rendeletek
Dunaújváros Megyei Jogú Város Önkormányzata Közgyűlésének rendeletei megtalálhatóak a
Nemzeti Jogszabálytár honlapján
.
Dokumentumok
Csatolmány
Méret
Hatályos rendeletek listája
48 KB
módosítva
2025. december. 16.
Képviselő keresés
Kezdje el gépelni a keresendő utcát.
Közvetlen Uniós programok keretében megvalósuló projektek
A Széchenyi Terv TOP Plusz program keretében megvalósuló projektek
Versenyképes Járások Program
A Széchenyi 2020 program keretében megvalósuló projektek
Az Új Széchenyi Terv program keretében megvalósuló projektek
Ha lakossági közvilágítással kapcsolatos észrevétele van, kérjük hívja az ingyenes
06 80 205 413
-as vagy a normál díjas
06 30/334 4005
-as telefonszámot, vagy a
hibabejelento@villkorr.hu
e-mail címre küldjön üzenetet.
Ha hat, vagy annál több lámpa nem világít egymás mellett, akkor azt az E.ON felé kérjük jelezni a
06 80 205 020
-as számon vagy az alábbi linken:
Hibabejelentő