Mindenben keresés
Gyerekvállalás, nevelés
» Babák
Főkategóriák
Altatás
Babák
Babakocsik, hordozók
Babaruhák, gyermekruhák
Babaszoba, gyerekszoba
Betegségek, oltások
Bölcsődék
Családi pótlék
Ételek bevezetése
Fogzás
GYÁS, GYES, GYED, GYET
Iskolák
Kamaszok
Kisgyerekek
Óvodák
Örökbeadás, örökbefogadás
Problémás gyerekek
Szobatisztaság
Szoptatás
Szülés
Tápszeres táplálás
Teherbeesés
Teherbeesési problémák
Terhesgondozás
Terhesség
Terhesség megszakítása
Vetélés, missed ab
Egyéb kérdések
Kezdőoldal
Állatok
Családi kapcsolatok
Egészség
Elektronikus eszközök
Emberek
Ételek, italok
Ezotéria
Felnőtt párkapcsolatok
Fogyókúrák
Ismerkedés
Közlekedés
Közoktatás, tanfolyamok
Kultúra és közösség
Otthon
Politika
Sport, mozgás
Számítástechnika
Szépség és divat
Szexualitás
Szórakozás
Tini párkapcsolatok
Tudományok
Utazás
Ünnepek
Üzlet és pénzügyek
Népszerű témák:
Ajándék
Alvás
Anyatej
Autizmus
Baba
Betegség
Család
Csecsemő
Evés
Fejlődés
Fiú
Gyerek
Gyerekvállalás
Hasfájás
Játék
Keresztnév
Kislány
Lány
Lánynév
Mászás
Mozgásfejlődés
Név
Névadás
Pelenka
Sírás
Tápszer
Újszülött
Utónév
»
Dr. Várkonyi Ágnes Szeged...
Dr. Várkonyi Ágnes Szeged valaki volt nála?
Tapasztalatok, tarifák?
Figyelt kérdés
Kislányom tejallergiás.5 hónapos és gasztrodokit váltanék.Őt javasolták.Várólista?
#Szeged
2013. febr. 17. 10:06
1/9 Homoki Imre válasza:
Néhány éve voltunk a lisztérzékeny gyerekünkkel. Sok évig jártunk hozzá éves kontrollra. Nagyon korrekt és nagy tudással rendelkező gyerekorvos. Tarifáról nem tudok.
2013. febr. 19. 13:11
Hasznos számodra ez a válasz?
2/9 A kérdező kommentje:
Én most az Aranyklinikára akarok hozzá menni, de nincs fennt semmi árlista, mivel ez magánrészleg, ezért érdekelne.
2013. febr. 20. 15:32
3/9 Ibus69 válasza:
Januárban voltunk Nála a lányommal az Aranyklinikán. Nagyon alapos,kedves! 10000 ft-ot fizettem,azóta is rendszeresen megyünk,vagy telefonon értekezünk. Maximálisan meg vagyok elégedve Vele!!
2013. máj. 2. 10:14
4/9 A kérdező kommentje:
Azóta már mi is voltunk, de a vizsgálatokra a Klinikára mentünk.Köszi.
2013. máj. 2. 22:00
5/9
anonim
válasza:
Szia! Érdeklődni szeretnék a doktornővel kapcsolatban, jártok e még hozzá, mennyire vagytok megelégedve vele? 5 éves lányomat szeretném elvinni hozzá, szintén tej és egyéb táplálékallergia miatt. Válaszodat előre is köszönöm!
2015. márc. 8. 19:55
6/9
Mi idén voltunk nála az Aranyklinikán, mert a Gyerekklinikán hosszú a várólista. Nagyon aranyos és empatikus volt, továbbá a gyerkőc bizalmát is gyorsan elnyerte a kedvességével.
Kimagasló tudással rendelkezik és hihetetlen alapossággal dolgozik, több mint 1 órát voltunk bent nála! Szerencsére nem azon orvosok táborát népesíti, akik már a magánrendelésükön(!) is flegmák az emberrel, mert sajnos ez a jelenség kezdi felütni a fejét...a tb-s rendeléseken túl, már a fizetős rovatban is hígul az ellátás :-/
Na de visszatérve a professzor asszonyra nagyon megéri a pénzét, csak ajánlani tudom! Az idei tarifa 12.000 Ft
2016. márc. 2. 22:30
7/9 YinSu válasza:
Sziasztok! Engem is érdekelnének infók a magánrendekéséről. Ő ki tudja adni a tartós beteg igazolást? Vérvétel mennyi nála? Ige4 érdekel leginkább. Illetve mennyi idő múlvára lehet nála időpontot kapni?
2017. febr. 5. 09:14
8/9 Holdviola29 válasza:
Engem gyermekkoromban kezelt tej és tojasallergiaval, nagyon alapos és nagy szaktudasú volt akkor és most is az gondolom azóta meg többet fejlődött... Nagyon kedves gyermekközpontu... Azt nem tudom hogy most hogy lehet hozzá bejutni de érdekelne mert a kisfiamnál is hasonló tüneteket tapasztalok mint anno nekem voltak...
2019. ápr. 23. 17:36
9/9 Nikxi11 válasza:
Sziasztok segítséget szeretnék kérni,
Dr .Várkonyi Ágnes telefonszámát tudj-e valaki??
3 hónappal azelőtt voltunk nála a gyerkőcömmel magánrendelésen , megadta a privált számát.
De viszont nem mentettem el.
És csak úgy tudok vele kapcsolatba lépni ha időpontot foglalok az aranyklinikán.
Gyermekemnél gombát találtak a székletében és a belein….
2025. máj. 19. 17:00
Tudod a választ a kérdésre? Oszd meg másokkal!
Kapcsolódó kérdések:
Szegedi anyukak! Dr Tuksa Ágnes, Dr Hegedűs Ágnes vagy Dr Marik Anikó lenne a jo valasztas?
Olvasta már valaki Vida Ágnes könyvét? A címe Békében magaddal, békében a gyermekeiddel.
Mik a tapasztalatok? Érdemes elolvasni?
Szegeden ismertek gyerek- és bababarát szállodát, hotelt, apartmant viszonylag olcsón?
Két 3 év alatti gyerekkel szeretnénk elutazni. Tapasztalatokat szeretnék.
Vannak itt szegedi vagy Szeged környéki anyukák, akiknek szintén nincs "kisbabás" társaságuk és szívesen leveleznének, majd találkoznának is, hogy a...
Tíz hónapos a kislányom.
Milyen korban lehet bicíglizni?
Bicaj ülésel kapcsolatosan ami praktikus sokáig használható tippek? Legjobban Szeged városba és környéke.
Ki vette meg Vida Ágnes Babapszichológia cimű könyvet?
Megéri elolvasni?
Gyerekvállalás, nevelés főkategória kérdései »
Gyerekvállalás, nevelés - Babák kategória kérdései »
Sötét mód bekapcsolása
Minden jog fenntartva © 2026, www.gyakorikerdesek.hu
GYIK
|
Szabályzat
Jogi nyilatkozat
Adatvédelem
Cookie beállítások
WebMinute Kft.
Facebook
Kapcsolat:
info(kukac)gyakorikerdesek.hu
A weboldalon megjelenő anyagok nem minősülnek szerkesztői tartalomnak, előzetes ellenőrzésen nem esnek át, az üzemeltető véleményét nem tükrözik.
Ha kifogással szeretne élni valamely tartalommal kapcsolatban, kérjük jelezze e-mailes elérhetőségünkön!