Orvosi rendelő Szeged-Szentmihályon
62/427-490
rendeloszentmihaly@gmail.com
Kezdőlap
Rendelési idő
Általános tájékoztató
Tájékoztató applikációról
Átjelentkezési tájékoztató
Járvány idején
Letölthető tájékoztatók
COVID-19
Az Omikron-vakcináról
FAVIPIRAVIR tabletta
VÉDŐOLTÁS
Tájékoztató kismamáknak
Letölthető nyilatkozatok
Letölthető nyomtatványok
Kapcsolat
Dr. Szili Barnabás
háziorvos, foglalkozás-egészségügyi szakorvos
Elérhetőség
Orvosi rendelő
6710 Szeged-Szentmihály, Kapisztrán utca 3.
Térkép
Telefon: 62/427-490
A COVID-19 elleni védőoltással kapcsolatos tájékoztatót letölthetik, olvashatják az alábbi linken:
COVID-19 elleni oltás tájékoztatója
Mit tegyünk, amíg nem kapjuk meg a COVID-19 elleni speciális vakcinát?
Hogyan készüljünk fel, különösen, ha dohányzó vagy asthmás, cukorbeteg, vagy egyéb krónikus betegséggel élők vagyunk?
Az utánkövetéses vizsgálatok szerint a más kórokozók elleni védőoltások lényegesen
elősegítették a COVID elleni egyéni védekezést is.
A
korona vírus
jelenléte nem csökkenti a többi, életet veszélyeztető kórokozó jelenlétét, csak a kórházi helyeket csökkenti, ezért egyébként is javasolt a megelőzést szolgáló immunizálás. Több típusú,
hatékony védőoltás
is elérhető jelenleg, ezzel kapcsolatban telefonon szívesen adunk részletes felvilágosítást.
Telefon: 06 62/427-490
A társadalombiztosításra jogosultak,
érvényes TAJ kártyával rendelkezők számára nyújtott,
de a társadalombiztosítás által nem finanszírozott
ellátások, tevékenységek árai:
Orvosi vizsgálat jogosítványhoz:
Úrvezetői (A,B kat.): 50 éves korig, max. 10 évre adható
7.200,- Ft
Úrvezetői (A,B kat.): 50 - 60 éves korig, max. 5 évre adható
4.800,- Ft
Úrvezetői (A,B kat.): 60 - 70 éves korig, max. 3 évre adható
2.500,- Ft
Úrvezetői (A,B kat.): 70 év felett, max. 2 évre adható
1.700,- Ft
Hivatásos (C,D kat.): 40 éves korig, max. 5 évre adható
Hivatásos (C,D kat.): 40 - 45 éves korig, max. 5 évre adható
Hivatásos (C,D kat.): 45 - 60 éves korig, max. 3 évre adható
Hivatásos (C,D kat.): 60 év felett, max. 2 évre adható
Kishajó vezetői engedélyhez: 40 éves korig, max. 5 évre adható
Kishajó vezetői engedélyhez: 40 - 50 éves korig, max. 5 évre adható
Kishajó vezetői engedélyhez: 50 - 60 éves korig, max. 3 évre adható
Kishajó vezetői engedélyhez: 60 év felett, max. 2 évre adható
Orvosi vizsgálat lőfegyver tartásához:
( II. csoportú: sport- ill. kedvtelési célú, nem hivatásos):
60 éves korig, max. 5 évre adható
60 - 70 éves korig, max. 2 évre adható
70 év felett, max. 1 évre adható
Orvosi vizsgálat könnyű- és nehézgépkezelői engedélyhez:
40 éves korig, max. 3 évre adható
5.000,- Ft
40 - 50 éves korig, max. 2 évre adható
50 év felett, max. 1 évre adható
Orvosi vizsgálat egészségügyi kiskönyvhöz:
1 évre adható
Munkaköri alkalmassági, üzemorvosi vizsgálat:
kategória, foglalkozás-egészségügyi osztály
10 000,- Ft
B
8 400,- Ft
C
6 800,- Ft
D
Orvosi látlelet készítése, kiadása:
10.000,- Ft
Szakvélemények:
Személyi higiénés alkalmassági vizsgálat járványügyi szempontból kiemelt munkakörben munkavállaláshoz
5.500,- Ft
Örökbefogadó szülők egészségügyi alkalmassági vizsgálata
8.000,- Ft
Gyámnak való alkalmasság megállapítása
Egészségpénztárak, üzleti biztosítók, jogászi megkeresésre adott szakvélemény
Külföldön tanulni, munkát vállalni szándékozók egészségügyi alkalmasságáról szakvélemény magyar nyelven
Külföldön tanulni, munkát vállalni szándékozók egészségügyi alkalmasságáról szakvélemény angol nyelven
15.000,- Ft
Minden egyéb, vizsgálatot igénylő, nem finanszírozott szakvélemény
Igazolások:
Tanfolyamon történő részvételhez, külföldi ösztöndíjhoz, beiskolázáshoz, magyar nyelven
Foglalkozás-egészségügyi kérésre, a korábbi, illetve gondozott betegségekről
Külföldi utazáshoz gyógyszerszedési igazolás kiállítása magyarul
3.000,- Ft
Külföldi utazáshoz gyógyszerszedési igazolás kiállítása angolul
Más országban rendszeresített, idegen nyelvű igazolás kitöltése
6.000,- Ft
Beavatkozások:
(nem háziorvosi kezdeményezésre, ill a „BARNA TAJ” számú beteg ellátása esetén)
A páciens kezdeményezésére, vagy más szolgáltató kérésére történő vizsgálat, beavatkozás végzése a rendelőben (pl. EKG - sportorvosnak, szemészeti műtéthez, sebész kérésére)
Barna TAJ-számú betegeknek ugyanezen beavatkozások sürgősségi ellátáson kívül
3.000,- Ft /alkalom
Elektronikusan tárolt leletek nyomtatása, leletmásolás
2.000,- Ft /oldal
Járványügyi érdekből nem kötelező védőoltás – kivéve: térítésmentes védőoltások és pneumococcus, humán papilloma vírus és influenza elleni védőoltások.
(Az oltóanyag árát nem tartalmazza)
Vérvétel a rendelőben
2.000,- Ft
Lakáson, a beteg kezdeményezésére történő látogatás (nem sürgős, nem fekvő betegnél) ill. BARNA TAJ-számú beteg látogatása háznál
5.000,- Ft /megkezdett 15 percenként
Injekció beadása BARNA TAJ-szmámú betegnek (gyógyszer ára nélkül)
3.500,- Ft /alkalom
Másolatok kiadása:
Táppénzes papír, igazolás, alkalmassági vizsgálatok
eredményeinek
másolatai
1.000,- Ft
Kórtörténetről, részletes egészségi állapotról,
teljes
egészségügyi dokumentáció másolata
3.500,- Ft
EKG vizsgálat:
A beteg kérésére, nem sürgősségi vizsgálat
Vércukorszint mérés, vizelet vizsgálat:
500,- Ft
Szociális rászorultság és igény esetén az árak közös megegyezés alapján módosulnak.
TÁRSADALOMBIZTOSÍTÁS KERETÉBEN ELLÁTÁSRA NEM JOGOSULT,
érvényes TAJ kártyával nem rendelkező
személyek ellátása
rendelőben (vizsgálat, kezelés): 5.000,- Ft
Otthonában történő ellátás kiszállási díjjal: 7.200 Ft
Kiszállási díj
Lakáson végzett, nem finanszírozott tevékenységhez
250,- Ft/kilométer