rga-Szilágyi Zita Szakorvos Szakképesítés: csecsemő- gyermekgyógyászat Kapcsolódó osztályok Szülészeti Osztály Telefonszám: +36 47 525 300 4269 Cím: 3980 Sátoraljaújhely Mártírok útja 9 1. sz I. emelet Lábléc Sátoraljaújhelyi Erzsébet Kórház Kapcsolat 3980 Sátoraljaújhely, Mártírok útja 9. Tel.: +36 47 525 300 E-mail: titkarsag@svoek.hu Gyorslinkek Orvoskereső Szakrendeléskereső Osztálykereső Galéria Hivatalos Adatkezelési tájékoztató Adatvédelmi tisztviselő Akadálymentesítési nyilatkozat Cookie Policy Felhasználási feltételek Impresszum Jogi nyilatkozatok Közösség Facebook A weboldal fejlesztés alatt áll! Copyright © 2026 B.-A.-Z. Vármegyei Központi