Az oldal elejére
1. A közfeladatot ellátó szerv hivatalos neve, székhelye, postai címe, telefonszáma, elektronikus levélcíme, honlapja, ügyfélszolgálatának elérhetőségei
Hivatalos név:
Sajószentpéteri Gyógyító-Megelőző Intézmény
Székhely:
3770 Sajószentpéter, Kossuth út 200.
Postacím:
Telefonszám:
(48) 521-068
Központi elektronikus levélcím:
gyomi200@gmail.com
A honlap URL-je:
Ügyfélszolgálat elérhetősége:
nem releváns
2. A közfeladatot ellátó szerv szervezeti felépítése szervezeti egységek megjelölésével, az egyes szervezeti egységek feladatai
A szervezeti struktúra ábrája
3. A közfeladatot ellátó szerv vezetőinek és az egyes szervezeti egységek vezetőinek neve, beosztása, elérhetősége (telefonszáma, elektronikus levélcíme)
Dr. Kacsándi László Sándor intézményvezető:
Telefon:
, 06-(20) 536-2054
Elektronikus levélcím:
4. A szervezeten belül illetékes ügyfélkapcsolati vezető neve, elérhetősége (telefonszáma, elektronikus levélcíme) és az ügyfélfogadási rend
5. Testületi szerv esetén a testület létszáma, összetétele, tagjainak neve, beosztása, elérhetősége
6. A közfeladatot ellátó szerv irányítása, felügyelete vagy ellenőrzése alatt álló, vagy alárendeltségében működő más közfeladatot ellátó szervek megnevezése, és 1. pontban meghatározott adatai
7. A közfeladatot ellátó szerv többségi tulajdonában álló, illetve részvételével működő gazdálkodó szervezet neve, székhelye, elérhetősége (postai címe, telefonszáma, elektronikus levélcíme), tevékenységi köre, képviselőjének neve, a közfeladatot ellátó szerv részesedésének mértéke
8. A közfeladatot ellátó szerv által alapított közalapítványok neve, székhelye, elérhetősége (postai címe, telefonszáma, elektronikus levélcíme), alapító okirata, kezelő szervének tagjai
9. A közfeladatot ellátó szerv által alapított költségvetési szerv neve, székhelye, a költségvetési szervet alapító jogszabály megjelölése, illetve az azt alapító határozat, a költségvetési szerv alapító okirata, vezetője, honlapjának elérhetősége, működési engedélye
10. A közfeladatot ellátó szerv által alapított lapok neve, a szerkesztőség és kiadó neve és címe, valamint a főszerkesztő neve
11. A közfeladatot ellátó szerv felettes, illetve felügyeleti szervének, hatósági döntései tekintetében a fellebbezés elbírálására jogosult szervnek, ennek hiányában a közfeladatot ellátó szerv felett törvényességi ellenőrzést gyakorló szervnek az 1. pontban meghatározott adatai
Sajószentpéter Városi Önkormányzat
Székhelye:
3770 Sajószentpéter Kálvin tér 4.
(48) 521-037, (48) 521-039
titkarsag@sajoszentpeter.hu
Honlap:
www.sajoszentpeter.hu
(48) 521-037 3770 Sajószentpéter, Kálvin tér 4.
Borsod-Abaúj-Zemplén Vármegyei Kormányhivatal Edelényi Járási Hivatal Népegészségügyi Osztály
3780 Edelény, István király u. 52.
(48) 795-250
nepegeszsegugy.edeleny@borsod.gov.hu
https://kormanyhivatalok.hu/kormanyhivatalok/borsod-abauj-zemplen/megye/edeleny