Hőmérséklet
Háziorvosi ellátás
...
Egészségügy
Dr. Berbik Ágnes
69-es körzet
Szakképesítés: háziorvostan, aneszteziológia-intenzív terápia
Cím: 4032 Debrecen, Thomas Mann utca 45.
Telefon: (52) 480-041
Publikus rendelkezésre állási telefonszám: 0630/074-6264
Publikus rendelkezésre állási e-mail cím: drberbik@gmail.com
Egyéb elérhetőségek:
Rendelési idő:
Hétfő, Szerda: 13.00-17.00
Kedd, Csütörtök: 8.00-12.00
páros hét Péntek: 8.00-12.00
páratlan hét Péntek: 13.00-17.00
Debrecen Megyei Jogú Város egészségügyi alapellátási körzeteiről szóló
2/2019. (II. 21.) önkormányzati rendelet
1. melléklet kivonata:
a 69. számú háziorvosi körzet ellátási területe
Közterület neve
Közterület jellege
Intervallum
BÉKESSY BÉLA
UTCA
1-7
FÜLEHALMI
ÚT
TELJES
GÖRGEY
1-23
KARTÁCS
2-8
MIKSZÁTH KÁLMÁN
45-91
74-76
SZANATÓRIUM
THOMAS MANN
45-49
Kapcsolódó dokumentumok, nyomtatványok, útmutatók, hirdetmények
69._sz._Háziorvosi_körzet_ellátási_területe
Letöltés
Kapcsolódó tartalom
Dr. Gadóczi István
9-es körzet
Szakképesítés: háziorvostan
részletek
Dr. Bőr Zsuzsa
43-as körzet
Dr. Kovács Éva
73-as körzet
Szakképesítés: háziorvostan,belgyógyászat
DEBRECEN VÁROSKÁRTYA
Mi van a körzetemben?
Adja meg az utcát ahol lakik és találja
meg a legfontosabb információkat:
a lakóhelyéhez tartozó közigazgatási
intézményeket, vagy akár,
hogy melyik háziorvoshoz tartozik.
utcanév
házszám
keresés
Álláshirdetések
Gondozó házi segítségnyújtásban - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
15 nap  a lejáratig
Közterület-felügyelő - Debreceni Közterület Felügyelet
26 nap  a lejáratig
Gépkocsivezető - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
170 nap  a lejáratig
Adatkezelő ügyintéző - Debreceni Közterület Felügyelet
12 nap  a lejáratig
Mezőőr munkakör - Debreceni Közterület Felügyelet
5 nap  a lejáratig
Kísérleti gazdasági növényápoló - Élelmiszerlánc-biztonsági Centrum Nonprofit Kft.
31 nap  a lejáratig
1 fő kisegítő (udvaros) - Debreceni Hétszínvirág Sport Óvoda
11 nap  a lejáratig
Takarító (szakosított ellátásban) - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
2 nap  a lejáratig
Titkárnő - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Ápoló/részlegvezető - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Közbeszerzési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Területfejlesztési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Ossza meg