Skip to content
OKFŐ
Alapellátási Igazgatóság
HÁZIORVOSI PRAXIS BETÖLTÉSÉRE FELHÍVÁS KAMUT
Háziorvos / fogorvos orvost keres
/
Létrehozva ennyi ideje: 5 nap.
Hirdető:
Martina Aradszki
/ 29 megtekintés
Kamut Község Önkormányzata háziorvost keres a település vegyes háziorvosi körzetének betöltésére.
A praxis főbb adatai:
• Település: Kamut község (Békés vármegye), Békéscsabától mintegy 15 km-re.
• Ellátandó települések száma: 1 (Kamut község).
• Körzet típusa: vegyes háziorvosi körzet.
• Kártyaszám: 794.
• A praxis státusza: jelenleg tartósan betöltetlen.
• Foglalkoztatás formája: egészségügyi szolgálati jogviszony.
• Munkaidő: teljes munkaidő.
Feladatok:
• a vegyes háziorvosi körzet teljes körű háziorvosi ellátásának biztosítása,
• az iskolaorvosi feladatok ellátása a vonatkozó jogszabályok szerint.
Amit kínálunk:
• felújított, kulturált és jól felszerelt rendelő,
• igény esetén szolgálati lakás biztosítása,
• nyugodt, kis települési munkakörnyezet, támogató önkormányzati háttér.
A praxis betöltésének feltétele a háziorvosi tevékenység végzéséhez szükséges, jogszabályban előírt képesítések és működési feltételek megléte.
Az érdeklődők jelentkezését és további információkérését Kamut Község Önkormányzata várja.
Pályázat benyújtásának határideje: folyamatosan
A pályázatot a Képviselő-testület a soron következő ülésén bírálja el.
Pályázati feltételek:
– Az önálló orvosi tevékenységről szóló 2000. évi II. törvény végrehajtásáról szóló 313/2011. (XII. 23.) kormányrendeletben, valamint a háziorvosi, házi gyermekorvosi és fogorvosi tevékenységről szóló 4/2000. (II.25.) EüM. rendeletben foglalt képesítési előírásoknak való megfelelés.
– Büntetlen előélet,
– Cselekvőképesség,
– Magyar állampolgárság, vagy külön jogszabály szerint a szabad mozgás és tartózkodás jogával rendelkező, illetve bevándorolt vagy letelepedett személy.
– Egészségügyi alkalmasság.
– Az önálló orvosi tevékenységről szóló 2000. évi II. törvényben, és a végrehajtásáról szóló 313/2011. (XII.23.) Korm. rendeletben előírt feltételek teljesítése.
A pályázat részeként benyújtandó iratok, igazolások:
– Részletes szakmai önéletrajz.
– Iskolai végzettséget, szakirányú képzettséget tanúsító okiratok másolata.
– 3 hónapnál nem régebbi erkölcsi bizonyítvány.
– Nyilatkozat a praxis vállalkozói formában / vagy egészségügyi tevékenység végzésének egyes kérdéseiről szóló 2003. évi LXXXIV. törvényben foglalt jogviszony szerint történő működtetéséről.
– Egyéni vállalkozó esetén vállalkozói igazolvány, társas vállalkozás esetén a cégbírósági bejegyzést igazoló 30 napnál nem régebbi okirat, illetve az egészségügyi tevékenység végzésének egyes kérdéseiről szóló 2003. évi LXXXIV. törvényben foglalt jogviszony esetén munkáltatói nyilatkozatok.
– Egészségügyi alkalmasságot igazoló irat másolata.
– Nyilatkozat arról, hogy a döntést előkészítő bizottság tagjai megismerhetik a pályázatot.
– Nyilatkozat arról, hogy nem áll cselekvőképességet kizáró vagy korlátozó gondnokság hatálya alatt.
– Nyilatkozat arról, hogy a pályázat elbírálása a Képviselő-testület nyilvános vagy zárt ülésén történjen.
– A pályázat benyújtásának módja: Személyesen vagy postai úton, egy példányban Kamut Község Önkormányzata részére címezve (5673 Kamut, Petőfi utca 106).
A borítékon kérjük feltüntetni: „Háziorvosi praxis pályázat”
Elérhetőségek:
aljegyzo@kamut.hu
Listing ID
:
37607
Hirdető neve
Kamut Község Önkormányzata
Megye
Békés
Email
Város
Kamut
Telefon
06 66 428 308
Ellátandó lakosságszám (kártya)
794
Ellátandó települések száma
Egy teljes település
Területi ellátási kötelezettséggel
Igen
Kategória
Háziorvosi
Típusa
Vegyes
A felhasználó összes hirdetése
←
Nagykáta I. számú házi gyermekorvosi körzet
5055 Jászladány Hősök tere 6.
→
Elérhetőség
Alapellátási igazgatóság központi telefonszáma:
06-1-354-53-43
E-mail:
Praxisközösségi ügyekben:
praxiskozosseg@okfo.gov.hu
Praxisengedélyezési ügyekben:
praxisengedely@okfo.gov.hu
Praxisprogramokkal kapcsolatos ügyekben:
praxisprogramok@okfo.gov.hu
Alapellátási körzetekkel kapcsolatban:
orvosikorzetek@okfo.gov.hu
Egyéb alapellátási ügyekben:
alapellatas@okfo.gov.hu
Egyéb, nem alapellátást érintő ügyekben:
okfo@okfo.gov.hu