* * * * * * * PIM-MED BT. * * * * * * * * Érd 20. sz. háziorvosi körzet * *
---- Dr. Pityi Imre - - - - Vas Gyöngyike - - - - Pozsonyi Mária ---- 2030 Érd, Riminyáki út 25. - drpityi2030@gmail.com - 309053551 - H, K:12–16 Sz:09–13 Cs:15-19 P:08-12(3 hetente)
Oldalak (menü)
Hírek, aktualitások
Munkatársaink
Megközelítés
Rendelési idők, helyettesítések rendje
Távollétek
E-mail
Recept kérés
Táppénz
Beutalók
Telefonos elérhetőség
Otthoni betegellátás
Előjegyzés
Térítés ellenében igénybe vehető szolgáltatások
Területi ellátási kötelezettség
Orvosi ügyelet
Betegjogi képviselő
Hasznos tudnivalók, tanácsok; linkek
Adatkezelés
Honlap szerkesztés
Bejelentkezés
Weboldal bejelentése
Szabálysértő honlap?
Kérünk, jelentsd be!
- Kérünk, válassz -
Törvénysértő tartalom
Jogsértő (másolt) tartalom
Jó ízlést sértő tartalom
Felnőtt (+18) tartalom
Szélsőséges, uszító tartalom
Drog, alkohol, dohány
Szerencse-játék
Egyéb szabálysértés
Ügyfélszolgálat
HuPont.hu Ügyfélszolgálat
Dr. Pityi Imre
Iskolák, végzettségek:
* Általános iskolai tanulmányok, Budapest, II. ker. Bem József u.-i Általános Iskola.
* 1981-ben érettségi, budapesti II. Rákóczi Ferenc Gimnázium.
* 1989-ben diploma, Semmelweis Orvostudományi Egyetem Általános Orvostudományi Kar. Szakdolgozat az emberen végzett kísérletek etikai vonatkozásairól.
* 1993-ban anaesthesiológiai és intenzív therápiás szakvizsga, Orvostovábbképző egyetem.
* 1994-95-ben 7 hónap egyéni belgyógyászati továbbképzés, Fejér megyei Szent György Kórház belgyógyászati osztályai.
* 2003-ban háziorvosi gyakorlat folytatására jogosító licence vizsga, Semmelweis Egyetem Általános Orvostudományi Kar Családorvosi Tanszék.
* 2007-ben háziorvostan szakvizsga, Semmelweis Egyetem
Munkahelyek, tevékenységek:
* 1981 szeptember - 1983 június: Semmelweis Orvostudományi Egyetem I. sz. Anatómiai, Szövet- és Fejlődéstani Intézet, boncsegéd.
* 1987 március - 1989 szeptember: Országos Mentő Szolgálat, első évben mentőápoló, majd mentőtiszt.
* 1989 október - 1992 június: Budapesti MÁV Kórház Központi Anaesthesiologiai és Intenzív Betegellátó Osztály, aneszteziológus és intenzív therápiás orvos.
* 1992 július - 1994 február: Zirc Városi Erzsébet Kórház, aneszteziológus orvos. Szakvizsga letétele után a Kórház Aneszteziológiai Szolgálatának vezetője.
* 1994 március - 1996 március: Fejér megyei Szent György Kórház Sürgősségi Betegfelvételi Osztály, sürgősségi orvos, aneszteziológus és intenzív therápiás szakorvos.
* 1996 április - 1997 november: MH Központi Honvédkórház Anaesthesiologiai és Intenziv Therápiás Osztály, aneszteziológus és intenzív therápiás szakorvos.
* 1997 december - 2005 január: Érd Városi Önkormányzat Szakorvosi Rendelőintézet Központi Felnőtt Ügyelet, ügyeletes orvos. 1998 augusztusig főállásban, majd másodállásban.
* 1998 szeptember - 2003 augusztus: Büntetés-Végrehajtás Központi Kórház Anaesthesiologiai Osztály, osztályvezető főorvos, bv. orvos őrnagy.
* 2003 szeptember - 2004 március: RAD-IN Bt., háziorvosi rezidens.
* 2004. áprilisától: PIM-MED BT. (előző név: FEHÉR MACKÓ-MED BT.) háziorvos, érdi 20. sz. háziorvosi körzet.
* 2005 februártól - 2020 szeptember: Érdi Időseket Ellátó Központ lakóinak háziorvosa.
* 2020 októbertől - Gondozás Biztos Pont Érd-i lakóinak háziorvosa.
Vas Gyöngyike
A körzeti közösségi szakápolói feladatokat látja el.
Az egészségügy és a szociális ellátás különböző területein szerzett több évtizedes gyakorlatot. Ő látja el a rendelőben a nővéri feladatokat és szükség esetén a házi beteg gondozást.
Pozsonyi Mária
A háttérben (home office) dolgozó kolléganő.
Az adminisztratív feladatok ellátásában vesz részt, továbbá az ápoló távollétében a rendelőben személyesen is részt vesz az ellátásban.
Weblap látogatottság számláló:
Mai: 1
Tegnapi: 54
Heti: 111
Havi: 865
Össz.: 314 510
Oldal: Munkatársaink
* * * * * * * PIM-MED BT. * * * * * * * * Érd 20. sz. háziorvosi körzet * * - © 2008 - 2026 - haziorvos-erd-pityi.hupont.hu
ÁSZF
|
Adatvédelmi Nyilatkozat