Üdvözöljük
a
Királymajor háziorvosi rendelő
honlapján
Tovább »
Orvosaink
Dr. Lusicza Ágnes
Tel: 06 1 425-1500
Dr. Kovács Anna
Dr. Goldberger Tamás
Dr. Nagy Péter Attila
Főoldal
Rólunk
Kérdezze Kezelőorvosát!
Hasznos tudnivalók!
Előjegyzés
Fizetős szolgáltatások
Beutaló nélkül
Alkalmassági vizsgálatok
Nem kötelező oltások
Sürgősségi ellátás
Hírek
Galéria
A nyári kánikulában évről évre megszaporodnak a hőség okozta rosszullétek, mégis sok a félreértés a napszúrással és a hőgutával kapcsolatban. Sokan ugyanannak az állapotnak tartják őket, mások úgy gondolják, hogy elég néhány pohár vizet meginni vagy felvenni egy sapkát, és máris biztonságban vannak. A valóság ennél jóval összetettebb. Bár mindkét állapot összefügg a nagy meleggel, kialakulásuk, súlyosságuk és kezelésük is jelentősen eltér.
(2026. 07. 15. 17:00)
Fontos
Egyéb oldalaink
Pharma Patika
A Pharma Patika Gyógyszertárak fő célkitűzése a gyógyítás, az ember és az egészség szolgálata.
Királymajor Magánorvosi rendelő
Várjuk szeretettel a Királymajor Egészség Centrum Magánorvosi rendelő honlapján!
nagypa@kiralymajor.hu
tgoldberger@kiralymajor.hu
kovacsa@kiralymajor.hu
alusicza@kiralymajor.hu
Copyright © 2010 - All Rights Reserved -
pharmapatika.hu
Made by
EG-LOGIC