Városlista
ma: -16 °C
holnap: -16 °C
2026. július 16, csütörtök - Valter
Cégregiszter
|
Egészség, életmód
5.sz.felnőtt körzet (Dr. Klára Géza)
5600, Békéscsaba, Árpád sor 6.
Rendelési idő: 9.00–11.00 12.00–14.00Helyettes:Dr.Kovács Lajos
Körzet: Ady E. u. Bankó A. u. Csíki u. Csongor u. Dobozi út Gyulai út és Berzsenyi u. sarkán a „zöldház” Hét vezér u. Kálvin u. Kodály Zoltán u. Kórház u. Körgát sor Ligeti sor Május 1. u. Móricz Zsigmond u. Nádas sor Nagyváradi u. Dr. Petényi László u. Peter Jilemniczky u. Puskin tér Puskin u. Sikonyi u. Telep u. Tünde u. Vandháti út Varságh Béla u. Nagyrét: 1566–1646, 671–1775 Béke-kertek: 1485–1489 Vandháti-kertek: Oncsa-kertek: Omaszta u. Sikló u. Zsák u. Bodza u. Viasz u. Réti u. Festő u. Szeszfőzde u. Gyümölcsös u. Szépkert u. Gém u. Zug u. Trófea u. Ökörszem u. Bütyök u. Fészek u. Cinke u. Köröspart u. Cincér u. Katolikus dűlő Varjas u. Görbe u. Vadkacsa u. Mandula u. Csatorna u. Nagydiófa u.
kapcsolat
Cím: 5600, Békéscsaba, Árpád sor 6.
Telefon: 66/327-998
E-mail:
info@infobekescsaba.hu
Oszd meg barátaiddal
Vissza a listához
Belépés a cégregiszterbe
Legyél tagja Regionális cégregiszterünknek
Regisztráld céged Te is!
Legnépszerűbb hírek
Július 09., csütörtök | Belföld
Vitézy Dávid: a MÁVPlusz alkalmazásban is elérhetők térképen a valós idejű késési adatok
Július 10., péntek | Belföld
Az államfő elmozdítása ellen tüntettek a Fidesz és a KDNP szervezésében a Sándor-palotánál
Közel 2 millióan nézték az elsötétült M1-et
Július 11., szombat | Belföld
Magyar Péter: A már elveszettnek hitt helyreállítási alap milliárdjait is sikerült megszerezni
További hírek
Hirdetés
Képek
További képek