Bejelentkezés, kérdések a szakemberválasztáshoz:
info@pszichofeszek.hu
Rendelőbérléssel kapcsolatos információk:
rendeloberles@pszichofeszek.hu
Egyéb kérdések:
pszichofeszek@pszichofeszek.hu
06-20/454-9682
Tisztelt Páciensek! Rendelőinkben személyesen és online is tudjuk fogadni a hozzánk fordulókat.
pszicho
fészek
pszichológiai
magánrendelő
Buda
Budapest II.
Szász Károly u. 6.
Varsányi Irén u. 10.
Budapest III.
Vörösvári út 23.
Budapest XI.
Fadrusz utca 2.
Budapest XII.
Greguss u. 5.
Pest
Budapest VI.
Teréz krt. 19.,
Eötvös u. 24.
Budapest IX.
Mátyás u.18.
Klinikák,
Üllői út 89/a
Budapest XIII.
Hegedűs Gy. u. 64-66
Főoldal
/
II. kerületi rendelőnk
Pszichofészek pszichológiai magánrendelő Budapest II. kerület
Cím: 1027 Budapest, Szász Károly utca 6.
1027 Budapest, Varsányi Irén utca 10. I/2
Szeretettel várjuk a PszichoFészek 2. kerületi magánrendelőjében! Keresse bizalommal képzett gyermekpszichológus, pszichológus és pszichiáter kollégáinkat! Rendelőnk lehetőségei: konzultációra, gyermekpszichológiai terápiákra, egyéni felnőtt terápiákra, tanácsadásra, párterápiára és csoportterápiákra egyaránt alkalmas.
Kapcsolat, bejelentkezés
Nyitvatartás:
Hétfőtől - Szombatig: 8.00-20.00
Bejelentkezés telefonon:
20/454-9682
Mindenkit visszahívunk!
Telefonos bejelentkezés a következő időpontokban lehetséges:
hétfőtől- péntekig 8.00-20.00 óra között,
szombaton 9.00 - 12.00 óra között.
Időpontot akár 1-2 napon belül tudunk adni!
E-mail: info@pszichofeszek.hu
Online foglalás a Szász Károly utcai rendelőbe
Online foglalás a Varsányi Irén utcai rendelőbe
Kapucsengőn
: PszichoFészek
Megközelítés:
Parkolás: 2. kerületi rendelőnk környékén nincs ingyenes parkolási lehetőség.
Nagyobb térkép - II. kerületi rendelőnk
Nagyobb térkép - II. kerület Varsányi Irén utcai rendelőnk
Képek a 2. kerületi rendelőnkről
II. kerületi pszichológiai magánrendelőnk várója
2. kerületi pszichológiai rendelőnk felnőtt szobája
2. kerület Szász Károly utca - felnőtt rendelés
2. kerület - felnőtt pszichológiai rendelés
Pszichológus II. kerület - felnőtt szoba
Gyermekpszichológiai rendeléseink szobája a 2. kerületben
Csoportfoglalkozások szobája 2. kerületi rendelőnkben
Szász Károly utca II. kerületi rendelőnk
Pszichológus II. kerület - Szász Károly utcai rendelő hangulata
Pszichológus II. kerület - dekorációk
II. kerületi pszichológiai rendelőnk hangulata
Szász Károly utcai rendelőnk - dekoráció
Több, mint 170 pszichológus
Budapesti pszichológusaink
Vidéki pszichológusaink
X