Hőmérséklet
Házi gyermekorvosi ellátás
...
Egészségügy
Dr. Nagy Erika
7-es körzet
Szakképesítés: Csecsemő- gyermekgyógyászat
Cím: 4031 Debrecen, Tócóskert tér 4.
Telefon: (52) 491-202
Publikus rendelkezésre állási telefonszám: 06/20/567-3004
Publikus rendelkezésre állási e-mail cím:
korzet7debrecen@gmail.com
Egyéb elérhetőségek:
Rendelési idő:
Hétfő, Szerda: 15.00-18.00
Kedd, Csütörtök: 8.00-11.00
Páros hét péntek: 8.00-11.00
Páratlan hét péntek: 13.00-16.00
Prevenciós rendelés::
Hétfő, Szerda: 14.00-15.00
Kedd: 11.00-12.00
Csütörtök: 12.00-14.00
Kapcsolódó dokumentumok, nyomtatványok, útmutatók, hirdetmények
7._sz._Házi_gyermekorvosi_körzet_ellátási_területe
Letöltés
Kapcsolódó tartalom
Dr. Somorjai László
16-os körzet
Szakképesítés: Csecsemő-gyermekgyógyászat,iskolaegészségtan- és ifjúságvédelem
részletek
Dr. Bélteki Boglárka
4-es körzet
szakképesítése: csecsemő- és gyermekgyógyászat
Dr. Buda Katalin
36-os körzet
Szakképesítés: Csecsemő-gyermekgyógyászat
DEBRECEN VÁROSKÁRTYA
Mi van a körzetemben?
Adja meg az utcát ahol lakik és találja
meg a legfontosabb információkat:
a lakóhelyéhez tartozó közigazgatási
intézményeket, vagy akár,
hogy melyik háziorvoshoz tartozik.
utcanév
házszám
keresés
Álláshirdetések
Portás - Debreceni Közterület Felügyelet
18 nap  a lejáratig
Gondozó házi segítségnyújtásban - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
14 nap  a lejáratig
Közterület-felügyelő - Debreceni Közterület Felügyelet
25 nap  a lejáratig
Gépkocsivezető - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
169 nap  a lejáratig
Adatkezelő ügyintéző - Debreceni Közterület Felügyelet
11 nap  a lejáratig
Mezőőr munkakör - Debreceni Közterület Felügyelet
4 nap  a lejáratig
Kísérleti gazdasági növényápoló - Élelmiszerlánc-biztonsági Centrum Nonprofit Kft.
30 nap  a lejáratig
1 fő kisegítő (udvaros) - Debreceni Hétszínvirág Sport Óvoda
10 nap  a lejáratig
Takarító (szakosított ellátásban) - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
kevesebb mint 1 nap a lejáratig
Titkárnő - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Ápoló/részlegvezető - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Közbeszerzési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Ossza meg