Foglalkozás-egészségügy (üzemorvoslás)
Foglalkozás-egészségügyi alapszolgáltatások
A munkavédelemről szóló 1993. évi XCIII. törvény előírásai szerinti
a munkáltatóknak valamennyi munkavállalójukra kiterjedően foglalkozás-egészségügyi alapszolgáltatást (azaz üzemorvost) kötelesek biztosítani
.
A foglalkozás-egészségügyi alapszolgáltatás feladata a munkabiztonsággal (munkavédelemmel) szorosan együttműködve
a munkavállalók munkahelyi egészségügyi állapotának megőrzése és javítása
. A munkavállalók életük nagyrészét munkahelyükön töltik, ahol különböző ártalmaknak lehetnek kitéve (például: zaj, kémiai anyagok, stressz, bakteriális és vírusos kórokozók, stb.).
Kiemelten fontos nagyobb figyelmet fordítani a megfelelő foglalkozás-egészségügyi szolgáltató kiválasztására, ahol a munkavállalók vizsgálata kellő körültekintéssel és alapossággal zajlik, és nem csak szükséges adminisztrációs teherként jelentkezik.
Cégünk, az ERGONOM Munkavédelmi Szolgáltató Kft. több mint három évtizedes tapasztalatával, sokrétű szolgáltatás-kínálatával, ügyfél centrikusságával bátran állíthatja, hogy egyedi szolgáltatást nyújt ügyfeleinek.
A munkahelyi életben felmerülő szinte minden típusú egészségügyi problémával találkoztunk már. Ügyfeleink között a legnagyobb vállalatoktól a pár fős kisvállalkozásokig minden típusú cég megtalálható - már több mint 300 vállalkozás választott minket egészségügyi szolgáltató partneréül.
Munkánk alapelve a megelőzés.
Elsődlegesen a munkahelyi veszélyforrások által elszenvedhető egészségkárosodások és betegségek megelőzése, másodlagosan a foglalkozással összefüggésbe hozható betegségek korai felismerése.
Mit tartalmaz a foglalkozás-egészségügyi alapszolgáltatásunk?
Abban az esetben, ha röviden szeretnénk megfogalmazni,
vállaljuk, hogy
a munkavédelemről szóló 1993. évi XCIII. törvény végrehajtására kiadott a foglalkozás-egészségügyi szolgálatról szóló 89/1995. (VII. 14.) Korm. rendeletben, valamint a foglalkozás-egészségügyi szolgáltatásról szóló 27/1995. (VII. 25.) NM rendeletben előírt,
a munkáltatókra háruló foglalkozás-egészségügyi feladatokat ellátjuk.
Nézzük mindezt részletesebben!
Rendelkezésre állunk munkanapokon 08:00 és 16:00 között
, e-mail-en és telefonon történő kapcsolattartással.
Tanácsot adunk
a munkahigiénés, munkaegészségügyi és foglalkozás-egészségügyi feladatokkal kapcsolatban.
Előzetesen bejelentett
hatósági ellenőrzés kapcsán tanácsadást, segítségnyújtást biztosítunk
. (Elsősorban telefonon történő kapcsolattartással, foglalkozás-egészségügyi vonatkozásban a munkáltató előzetes felkérésére.)
Elvégezzük a munkaköri alkalmassági vizsgálatokat
(munkába lépés előtti, időszakos, soron kívüli, munkakör változás előtti, záró),
és kezdeményezzük az ehhez szükséges szakorvosi vizsgálatokat
Írásban
tájékoztatjuk a munkáltatót a munkavállalók alkalmasságáról, alkalmatlanságáról, vagy a korlátozott alkalmasság feltételeiről
az alkalmassági vizsgálati véleményen.
Végezzük
- a jogszabályban meghatározottak szerint -
a foglalkozási megbetegedések bejelentését
, és hatósági felkérésre
részt veszünk annak kivizsgálásában
Fokozott expozíciós eset(ek) észlelésekor értesítjük a munkáltatót
(a fokozott expozíciós eset(ek) bejelentése a hatóság felé a munkáltató kötelessége), majd
részt veszünk a munkáltatóval együtt annak kivizsgálásában
Elvégezzük a munkakörülmények és a munkavégzés egészségkárosító hatásainak írásban dokumentált vizsgálatát
(munkahigiénés szemle) a megbízási szerződésben meghatározott időközönként vagy változás bekövetkezésekor soron kívül.
A munkaköri orvosi alkalmassági vizsgálatok alkalmával
elvégezzük az egyéni védőeszközökkel kapcsolatos tanácsadást
Segítjük a munkahelyek kémiai biztonságát érintő feladatokat
elvégezzük a munkavállalók munkakörülményeivel kapcsolatos, egészséget érintő kérdésekkel összefüggő felvilágosítását
Elvégezzük
- a külön jogszabályban előírtak szerint -
a munkakörhöz kötött védőoltásokkal kapcsolatos feladatokat
Szervezzük és/vagy elvégezzük az expozícióban dolgozók biológiai vizsgálatainak mintavételezését
(vér, vizelet).
Elvégezzük a
munkavédelmi szakember által elkészített
munkahelyi kockázatértékelés, egyéni védőeszköz juttatás rendjének és azok kiegészítéseinek munkaegészségügyi véleményezését
Közreműködünk a munkahelyi veszélyforrások feltárásában
(zaj, kémiai, biológiai, fizikai, kémiai).
Közreműködünk a munka-egészségügyi-, fiziológiai-, ergonómiai-, munkahigiénés feladatok megoldásában
Tanácsot és segítséget adunk a munkahelyi elősegélynyújtás tárgyi, személyi és szervezési feltételeinek biztosításának kialakításában
Közreműködünk a létesítmény, munkahely, munkaeszköz munkaegészségügyi üzembe helyezésének véleményezésében
Közreműködünk a súlyos munkabalesetek kivizsgálásában
Közreműködünk a munkaköri alkalmassági vizsgálatok rendjének kidolgozásában
„Egyéb” (kiegészítő) szolgáltatások:
Közúti járművezetők
(1. és 2. alkalmassági csoport)
egészségi alkalmasságának megállapítása
a 13/1992. (VI. 26.) NM rendelet alapján.
Alkalmi munkavállalók munkaköri alkalmassági vizsgálata
Egyszerűsített foglalkoztatottak vizsgálata a foglalkoztathatósági szakvélemény kiállításához
(mezőgazdasági idénymunka; építőipari segédmunka; betanított munka; irodai munka, kivéve a 4 óránál hosszabb számítógépes munkavégzést).
Gépkezelői jogosítvány meghosszabbításához szükséges orvosi alkalmassági vizsgálat
, azon munkavállalók számára, akik a munkáltatónál betöltött munkakörükhöz kapcsolódóan gépkezelői (targonca, daru stb.) jogosítvánnyal rendelkeznek (33/1998. (VI. 24.) NM rendelet 4. számú melléklete alapján).
Foglalkozás-egészségügyhöz kapcsolódó további szolgáltatások
Munkahelyi elsősegélynyújtó képzés
A munkavédelemről szóló törvény értelmében a
munkahelyen - jellegének, elhelyezkedésének, a veszélyforrásnak, a munkavállalók létszámának, a munka szervezésének megfelelően - biztosítani kell a munkahelyi elsősegélynyújtás tárgyi, személyi és szervezési feltételeit
. A munkahelyek munkavédelmi követelményeinek minimális szintjéről szóló rendelet rendelkezései alapján
minden munkahelyen és műszakban a tevékenység és a munkafolyamatok veszélyességétől, illetve az ott dolgozók számától függően kialakított elsősegélynyújtó felszerelést vagy mentődobozt és a munkavállalók közül kiképzett, elsősegélynyújtásra kijelölt személy jelenlétét kell biztosítani
Az ERGONOM Munkavédelmi Szolgáltató Kft. a munkahelyi elsősegélynyújtók számára szervezett képzéseit a felnőttképzési törvény hatálya alatt valósítja meg.
(Felnőttképzési nyilvántartási számunk: B/2020/001633)
Munkahelyi elsősegélynyújtó kepésünkkel kapcsolatos további információk
IDE KATTINTVA
olvashatók el.
Menedzserszűrés
A rendszeresen elvégzett szűrővizsgálatok célja a még tüneteket, panaszokat nem okozó, kezdeti stádiumban lévő betegségek kimutatása.
Az időben történő, korai felismerésnek köszönhetően lerövidül az adott betegség kezelési folyamata, megelőzhetjük a nagyobb bajt és a párhuzamosan megjelenő szövődményeket.
Fontos tudni, hogy az elvégzett szűrővizsgálatok kimutatják a már meglévő betegségeket is, amelyekről nincs tudomásunk. Ezek esetében is a rendszeres kontrollal, életmódbeli változásokkal és célzott kezeléssel, elkerülhetők a súlyos problémák.
A menedzserszűrések előre egyeztetett időpontban vehetők igénybe az ERGONOM Munkavédelmi Szolgáltató Kft. szekszárdi székházában
(7100 Szekszárd, Tartsay Vilmos utca 16.).
A vizsgálatok szakorvosok (radiológus, kardiológus) bevonásával történnek. A teljes vizsgálat kb. 1,5 - 2 órát vesz igénybe. A menedzserszűrés csomagok a standard szűréstől egészen a teljes körű - részletes laboratóriumi vizsgálatokat, szív- és érrendszeri vizsgálatokat, valamint ultrahangos vizsgálatokat is tartalmazó - prémium szolgáltatásig terjednek.
A menedzserszűrésről és annak igénybevételéről
olvashat.
Miért jó a munkáltatónak, ha munkavállalóit foglalkozás-egészségügyi orvosi felügyelet alatt tudhatja?
hosszútávon az egészséges, munkára kepés munkavállalókkal hatékonyabb és eredményesebb munkát tud végezni;
csökkenhet a táppénzes napok igénye;
növekszik a munkavállalók elégedettsége érezve a munkáltatói törődést, odafigyelést;
munkavállalóit az egészségi állapotuknak megfelelő terheléssel tudja foglalkoztatni egészségük megőrzése érdekében;
minden munkaegészségüggyel kapcsolatos kérdésére szakmailag korrekt választ, segítséget kaphat;
nem utolsósorban pedig eleget tesz a törvényi kötelezettségének.
Miért jó a munkavállalónak, ha van foglalkozás-egészségügyi orvosa?
munkájával kapcsolatos egészségügyi problémáira szakszerű tanácsot, ellátást kaphat;
hosszútávon a munkaképességük megőrzése érdekében évente teljeskörű általános orvosi szűrővizsgálaton vehetnek részt, ahol képet kaphatnak egészségügyi állapotukról.
A munkaköri alkalmassági vizsgálatra történő beutalás előtt kérjük, tájékozódjon rendelőink helyszíneiről és elérhetőségeikről
Amennyiben szeretne egyedi ajánlatot kapni foglalkozás-egészségügyi alapszolgáltatásunkra vonatkozóan, vagy további kérdése merült fel, kérjük az alábbi elérhetőségek egyikén jelezze felénk.
Telefonszám: +36 20 388 2730
E-mail-cím:
ertekesites@ergonom.hu
Ajándék munkavédelmi ebook 2024
Foglalkozás-egészségügy
Foglalkozás-egészségügyről bővebben
A tevékenységek foglalkozás-egészségi osztályba sorolása
Munkaköri alkalmassági vizsgálatok
Rendelőink
Munkahelyi elsősegélynyújtó személy megléte
Munkáltató jelentési kötelezettségei jogszabályok alapján
A foglalkozás-egészségügy fontosságáról
Segítünk a vállalkozásának!
Híreink
2026.06.29.
Semmelweis-nap, a magyar egészségügy napja
Minden év július 1-jén ünnepeljük az egészségügyben dolgozókat, megemlékezve Semmelweis Ignácról, az anyák megmentőjéről, aki ezen a napon született.
Részletek
2025.06.27.
Tájékoztatás a 33/1998. (VI. 24.) NM rendelet módosításáról
2025. június 27-én hatályba lépett a belügyminiszter 20/2025. (VI. 26.) BM rendelete, mely módosítja az egyes munkaköri, szakmai, illetve személyi higiénés alkalmasság orvosi vizsgálatára vonatkozó szabályokat. A változások közül a leglényegesebb, hogy bizonyos esetekben megszűnt a kötelező tüdőszűrés.
Kötelező-e az üzemorvosi vizsgálat?
- Frissített tartalom -
Az elmúlt közel másfél évben folyamatosan felmerülő kérdés a foglalkozás-egészségügyi alkalmassági vizsgálatokkal kapcsolatos változások kapcsán. Fontos azonban tisztázni az elején, hogy a kötelező vizsgálatokat nem törölték el. Az alábbi összefoglalóval szeretnénk segítséget és tájékoztatást nyújtani a jelenlegi szabályozásról és a folyamatos változások lényegéről.
Blog
2026.04.24.
Mobilalkalmazások az egészségünkért
Az okostelefonok ma már nemcsak kommunikációs eszközök, hanem az egészségmegőrzés fontos támogatói is. Cikkünk bemutatja, hogyan segítik a mobilalkalmazások a tudatos életvitelt, a gyors egészségügyi ügyintézést és a vészhelyzetek hatékony kezelését. Megismerheti az EgészségAblak, az ÉletMentő és a Szív City alkalmazások gyakorlati előnyeit.
2026.01.19.
A mesterséges intelligencia és a munkavédelem
A mesterséges intelligencia ma már nem sci-fi: csendben, a háttérben dolgozik azért, hogy a munkahelyek biztonságosabbak, átláthatóbbak és hatékonyabbak legyenek. De hogyan segít az AI a balesetek megelőzésében, a kockázatok felismerésében és a munkavédelmi oktatások új szintre emelésében? Cikkünkben megmutatjuk, hogyan formálja át a jövőt az emberi szakértelem és az AI együttműködése.
2026.01.05.
Hidegben történő munkavégzés munkavédelmi előírásai
A hideg időjárás komoly kihívásokat jelent mind a szabadban, mind a nem megfelelően fűtött helyiségekben dolgozó munkavállalók számára. A test lehűlése, a fagyás és más hideg okozta ártalmak nemcsak az egészségüket veszélyeztetik, hanem a munkavégzés hatékonyságát is csökkentik. Ebben a cikkben áttekintjük a hidegben történő munkavégzéssel kapcsolatos legfontosabb munkavédelmi előírásokat.