IDŐPONTFOGLALÁS
MINDEN EGY HELYEN, KÖZEL ÖNHÖZ – EGÉSZSÉGKÖZPONT DEBRECEN LEGNÉPESEBB VÁROSRÉSZÉN
MEDILUM EGÉSZSÉGKÖZPONT
4031 Debrecen, Tócóskert tér 1.
Hétfő – péntek: 08:00 – 16:00
Szombat: 08:00 – 12:00
SZOLGÁLTATÁSAINK
SORBAN ÁLLÁS, VÁRAKOZÁS, BEUTALÓ NÉLKÜL
LABORATÓRIUMI VIZSGÁLATOK
Vér-, vizelet- és székletvizsgálatok, allergiavizsgálatok,
Helicobacter pylori ureakilégzési és hidrogénkilégzési teszt.
Bővebben
Képalkotó vizsgálatok
A Medilum Egészségközpontban röntgen- és ultrahangvizsgálat is elérhető.
SZAKRENDELÉSEK
A folyamatosan bővülő szakellátás  keretében immár tizenegy szakrendelés vehető igénybe.
KEZELÉSEK
EunSung™ Clearlight diódalézer.
CO2-lézeres esztétikai bőrkezelés.
PRP-kezelés
Az egészségügyi ellátásban folyamatosan szükség van a fejlődésre. A betegek a szolgáltatások igénybevételekor jogosan várnak el olyan színvonalat, amely az aktuális kor legfejlettebb eszközeit és tudását foglalja magába. Ezt nyújtja a Medilum Egészségközpont Debrecen legnépesebb városrészén, a Tócóskertben.
Kezelőorvosaink páciensközpontú szemlélettel, naprakész szaktudással, modern környezetben, a legújabb technológiák alkalmazásával várják, hogy segítséget nyújtsanak önnek.
INGYENES PARKOLÁS
EGYSZERŰ MEGKÖZELÍTHETŐSÉG
ONLINE IDŐPONTFOGLALÁS
ORVOSAINK
SZAKÉRTŐ KEZEKBEN
Dr. Besenyei Róbert
radiológus, komplex radiológiai
emlődiagnosztikai szakorvos
besenyei.robert@medilum.hu
DR. BÉLTEKI BOGLÁRKA
gyermekgyógyász
belteki.boglarka@medilum.hu
DR. CSONTOS ZOLTÁN
tüdőgyógyász, allergológus
csontos.zoltan@medilum.hu
Dr. Deák Attila
fül-orr-gégész
deak.attila@medilum.hu
DR. DEMÉNYI TAMÁS
foglalkozás-egészségügyi szakorvos
demenyi.tamas@medilum.hu
DR. GONDA ANDREA
bőrgyógyász, klinikai onkológus
gonda.andrea@medilum.hu
Dr. Kovács Dávid
kovacs.david@medilum.hu
Dr. Nagy Szilveszter
nagy.szilveszter@medilum.hu
Dr. Nedró Zoltán
nedro.zoltan@medilum.hu
DR. PÓSÁN JÁNOS
sebész
posan.janos@medilum.hu
Dr. Ujhelyi László
belgyógyász, nefrológus
ujhelyi.laszlo@medilum.hu
PROF. DR. SZÁNTÓ SÁNDOR
reumatológus
szanto.sandor@medilum.hu
radiológus, emlő-ultrahangdiagnosztikai szakorvos
RENDELÉSI IDŐPONTOK
„Maximális elégedettséggel távoztunk kisfiammal a fül-orr-gégészeti vizsgálatról. Precíz és gyermekbarát szakorvos. Legközelebb is önöket választjuk!”
Fejér Georgina
igénybe vett szolgáltatás: fül-orr-gégészeti szakrendelés
„Szívélyesen fogadtak bennünket. Kedves a Doktornő. Körültekintő volt a kivizsgálás.”
Anonym
igénybe vett szolgáltatás: bőrgyógyászati szakrendelés
„Köszönjük az orvos segítőkészségét és a gyermekem felé tanúsított türelmét.”
igénybe vett szolgáltatás: fül-orr-gégészeti szakrendelés (Dr. Nedró Zoltán)
„A rendelő nagyon jól felszereltnek tűnik, Nedró doktor úr nagyon felkészült, alapos a beteg kezelésében, rendkívül kedves.”
Kálmán
„Nagyon segítőkész, és mindent megtett, hogy orvosoljuk a problémát. Nem volt kellemetlen tapasztalatom, amit fel tudnék sorolni a kezelés alatt.”
igénybe vett szolgáltatás: ambuláns sebészet (Dr. Pósán János)
„Rendkívül alapos, nagyon kedves, szakmailag profi volt a Doktor Úr, nyugodt szívvel ajánlom mindenkinek.”
Emese
Igénybe vett szolgáltatás: fül-orr-gégészeti szakrendelés (Dr. Nagy Szilveszter)
„A végtelen nagy szakértelem mellett köszönöm a nagyon készséges, empatikus hozzáállást!”
Gabriella
Igénybe vett szolgáltatás: reumatológiai szakrendelés (Prof. Dr. Szántó Sándor)
„Nagyon kedves és segítőkész volt mindenki! Elmagyaráztak mindent. Nem volt kellemetlen tapasztalatom, amit fel tudnék hozni a személyzet ellen.”
„Nagyon kellemes a várószoba kialakítása. A páciensekkel való bánásmód korrekt.”
„A kislányommal érkeztünk fül-orr-gégészeti vizsgálatra. Hálásak vagyunk a Doktor Úr kedvességéért, türelméért és a részletes tájékoztatásért! Nála mindig jó kezekben, biztonságban érezzük magunkat.”
Igénybe vett szolgáltatás: fül-orr-gégészeti szakrendelés (Dr. Deák Attila)
„Türelmes, alapos, szakmáját értő orvos. Régen ismerem, nem okozott csalódást.”
Tamás
Igénybe vett szolgáltatás: fül-orr-gégészeti szakrendelés (Dr. Nedró Zoltán)
„Az adminisztrációhoz csak elkérték a papírokat, majd megkértek foglaljak helyet, a papírokat visszahozták és a kezembe adták, nem egy ablak előtt kellett álldogálni.”
Hihetetlenül kedves,barátságos! A legjobb Doktor!!! Maximálisan érthető,amit mond.Minden kérdésre megkaptam a választ!
István
Igénybe vett szolgáltatás: fül-orr-gégészeti szakrendelés (Dr. Deák Attila)
Nedró doktor úr rendkívüli kedvessége, hozzáállása. Megfelelően tájékoztatott, és mindenről adott tájékoztatást.
Orsolya
A rendelő nagyon tiszta,otthonos. Ahogy beléptem , abszolút nem olyan érzésem volt, mintha orvosi rendelőben lennék.
Nagyon könnyen megközelíthető, tiszta, profi. Gyors és könnyű foglalás!
FIZETÉSI LEHETŐSÉGEK
EGÉSZSÉGPÉNZTÁRI KÁRTYÁT ELFOGADÓ HELY ÉS MAGÁNEGÉSZSÉGÜGYI ELLÁTÁSSZERVEZŐI PARTNEREK VAGYUNK
A Medilum Egészségközpontban készpénzes, bankkártyás vagy egészségpénztári kártyás fizetéssel, illetve magángészségügyi biztosítók szolgáltatásait igénybe véve is rendezheti a felmerülő költségeket.
Készpénz
Bankkártya
Egészségpénztári kártya
Magánegészségügyi biztosítás
Ide kattintva többet tudhat meg a fizetési lehetőségekről.
CIKKEINK
MEDILUM TUDÁSTÁR
Ha a térdfájdalom hátterében porckopás áll
Nincs hozzászólás
Kislabor vagy Nagylabor? Melyik mit tud, melyiket válasszuk?
Tartós rekedtség – minden tudnivaló egy helyen
Feliratkozás hírlevélre
"
*
" a kötelező mezőket jelöli
Név
Vezetéknév
E-mail cím
Hozzájárulás
Elolvastam az
adatkezelési tájékoztatót
, és elfogadom a
hozzájáruló nyilatkozatot.
VÁLASSZON SZABAD IDŐPONTOT!
Magánrendelés Debrecen legnépesebb városrészén
, a Tócóskertben. Minden páciensünket előre egyeztetett időpontban fogadjuk. Tekintse meg online naptárunkat, és foglalja le a szabad helyek valamelyikét!
ELÉRHETŐSÉGEK
06 52 998 485
info@medilum.hu
NYITVATARTÁS
Hétfő – péntek:
08:00 – 16:00
Szombat:
08:00 – 12:00
Vasárnap:
zárva
SZOLGÁLTATÁSOK
adatkezelési nyiltakozat
impresszum
Karrier
cookie tájékoztató
SimplePay adattovábbítási nyilatkozat
SimplePay fizetési tájékoztató
készítette
Copyright © 2026 MEDILUM – Minden jog fenntartva!
Új szolgáltatás
Anyajegyszűrés FotoFinder videodermatoszkóppal
Tudjon meg többet
×
Pályázatok
A weboldalon a minőségi felhasználói élmény érdekében sütiket használunk.
Részletek
Elfogadás
Close GDPR Cookie Settings
Adatvédelmi áttekintés
Feltétlenül szükséges sütik
Szükséges sütik
Kiegészítő sütik
Süti szabályzat
Ez a weboldal sütiket használ, hogy a lehető legjobb felhasználói élményt nyújthassuk. A cookie-k információit tárolja a böngészőjében, és olyan funkciókat lát el, mint a felismerés, amikor visszatér a weboldalunkra, és segítjük a csapatunkat abban, hogy megértsék, hogy a weboldal mely részei érdekesek és hasznosak.
Adatkezelési tájékoztató
A feltétlenül szükséges sütiket mindig engedélyezni kell, hogy elmenthessük a beállításokat a sütik további kezeléséhez.
Enable or Disable Cookies
Elutasítás
Ez a webhely a Google Analytics-et használja anonim információk gyűjtésére, mint például az oldal látogatóinak száma és a legnépszerűbb oldalak.
A cookie engedélyezése lehetővé teszi, hogy javítsuk honlapunkat.
Ez a weboldal a következő kiegészítő sütiket használja:
További információ a
oldalon.
Összes elfogadása
Változás mentése