Menü
Hírek
Praxisok és rendelési idők
Dr. Dávid Zoltán
Dr. Gyöngyösi Ildikó Katalin
Dr. Homicskó Krisztina
Dr. Nagy-Szakáll Zsuzsanna
Dr. Szabó Éva
Dr. Virág Zsolt
Sürgősségi ellátás
Információk
Az orvosi rendelő története
Betegtájékoztatók
A cukorbetegség (diabétesz) típusai
Egy tucat fontos kérdés a HPV védőoltásokról
Kötelező védőoltások gyermekkorban
Krupp (gégegyulladás)
Lázcsillapítás csecsemő- és gyermekkorban
Gyakran ismételt kérdések
Hogyan igényelhető TAJ kártya?
Ki és hol igényelhet TAJ kártyát?
Mennyibe kerül a TAJ kártya?
Mi a teendő a TAJ kártya adatok módosulása esetén?
Mi a teendő a TAJ kártya megrongálódása, elvesztése esetén?
Milyen dokumentumok szükségesek TAJ kártya igényléshez vagy pótláshoz?
TAJ kártya - mit jelent?
További intézmények
Védőnői szolgálat
Betegjogi képviselő
Fizikoterápia
Fogorvosi rendelés
Gyógyszertárak
Szemészeti szakrendelés
Vérvétel
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
Solymári Háziorvosi Rendelő
2083 Solymár, Rákóczi u. 2.
Dr. Homicskó Krisztina háziorvos
Rendelési idő:
Hétfő: 12.30-14.30
Kedd: 07.30-11.30
Szerda: 07.30-11.30
Csütörtök: 12.30-15.00
Péntek: 07.30-11.00
Prevenciós rendelés:
Hétfő: 14.30-16.30
Csütörtök: 15.00-17.00
Mobil telefonszám:
+36-30-244-7747 (munkaidőben)
E-mail cím:
drhomicsko@gmail.com
Weboldal:
www.drhomicsko.hu
Telefon:
+36-26-737-747
Bemutatkozás:
Dr. Homicskó Krisztina Emese
Egyetem:
Semmelweis Egyetem Budapest
Végzés éve: 2009.
Szakvizsga:
2015: Belgyógyászat
Munkahelyek:
2012-2023: Szent Imre Egyetemi Oktató Kórház Nephrológia Profil
2010-2012: Főnix Háziorvosi Ügyelet, Budapest XI.
2009-2011:Semmelweis Egyetem
Egyéb tevékenység:
2022-2023 NLP képzés-NPL practitioner
Túróczi Andrea
Tanulmányok:
2008. Klinikai szakápoló és körzeti-közösségi szakápoló - Kanizsai Dorottya Egészségügyi Szakképző Iskola Budapest
1993. Intenzív betegellátó szakápoló - Egészségügyi Szakdolgozók Központi Továbbképző Intézete Budapest
1989. Felnőtt szakápoló - Dolgozók Egészségügyi Szakiskolája Budapest
1988. Érettségi - Tiszaparti Egészségügyi Szakközépiskola és Gimnázium Szolnok
2006-tól körzeti közösségi szakápoló - Medi Dental Kft. Solymár, Háziorvosi Rendelő
2002-2006 Szakápoló - Semmelweis Egyetem Kútvölgyi Klinikai Tömb II. Sebészeti Klinika
2000-2002. Szakápoló - Szent József Otthon Solymár, Rákóczi u. 4.
1988-2000. Szakápoló - Szent László Kórház Sebészeti Osztály
A körzet utcalistája:
Ág utca, Árok utca, Átjáró utca, Barack utca, Bimbó utca, Birs utca,  Bocskai utca, Bokor utca, Boróka utca,  Cseresznye utca, Egres utca,  Erdő utca, Fecske utca , Fenyő utca, Forrás utca, Harmat utca, Homok utca, Hősök utca, Hősök köz, John bíró utca, Kálvária utca, Kossuth Lajos utca, Körte utca,  Lejtő utca, Majthényi utca, Magas utca Lejtő utcától végig, Málna utca, Meredek utca, Mese utca, Mészégető utca, Nagykovácsi utca, Orgona utca, Őz utca, Panoráma utca Lejtő utcától végig, Strack utca, Szarvas utca, Szellő utca, Szél utca, Szív utca, Szőlőkert utca, Szüret utca, Tölgy utca, Törökkút köz, Törökkút utca, Tulipán utca,  Turista utca, Virág utca, Zöldfa köz, Zöldfa utca, Vitéz utca, Zápor utca
Az alapítványról
A Solymár Egészségügyéért Közhasznú Alapítványt 2004-ben hoztuk létre azzal a céllal, hogy Solymár orvosi rendelőjét ellássuk olyan szükséges műszerekkel, felszereléssel, melyeket minden orvosnak külön-külön beszerezni nem érdemes, viszont nagyon fontos a betegellátáshoz. Így szereztünk be defibrillátort, sürgősségi táskát, véralvadásmérőt, CRP-mérőt, oxigén palackot stb. Az általános iskola 6. osztályos tanulóinak minden évben drog-prevenciós előadást szerveztünk, de szülőknek is tartottunk már hasonló témájú előadást. Többször biztosítottunk a lakosság számára ingyenes koleszterin, vércukor, vérnyomás-szűrést.
Köszönettel tartozunk alapítónknak
John Jánosné Lipka Évának
, aki jelentős összegekkel járult hozzá az Alapítvány sikeres működéséhez. Minden támogatónknak köszönjük eddigi befizetéseit, és az 1%-okkal adójukból számunkra utalt összegeket!
Kérjük, hogy továbbra is segítsék hasonló módon Alapítványunkat, befizetéseikről – közhasznú alapítványként – adóigazolást tudunk adni minden támogatónknak!
Alapítványunk adatai
MagNet Bank
Számlaszám: 16200137-18527218
Adószám: 18705229-1-13
Elnök: Dr. Nagy-Szakáll Zsuzsanna
Elérhetőség: drnszzs@gmail.com
Támogatónk a MagNet Bank
Támogatónk Solymár Nagyközség Önkormányzata
Copyright Solymári Háziorvosi Rendelő 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.