kapcsolat@drszentes.hu
Oldal kiválasztása
Dr. Végh Erika
gyermekorvos
(társadalombiztosítás terhére igénybe vehető szolgáltatás)
A Szegedi Orvostudományi Egyetemen végeztem,
majd Szentesen a gyermek osztályon kezdtem el dolgozni. A szakvizsgát követően kerültem gyermekkörzetbe.
Kezdetben a Tóth József utcán, majd 2003-ban megépült kertvárosi orvosi centrumban
folytattam a rendelést. Mindig nagy öröm számomra, hogy a gyermekek, fiatalok bajait orvosolhatom, illetve sokszor az egész család gondjában segíthetek
Kérem, csak rendelési időben hívjon!
Felhívom
Írjon nekem
Bővebb információ
Rendelés helyszíne:
6600 Szentes, Köztársaság utca 27.
Telefon
:
Csak rendelési időben!
☎ 06 63 311 970
☎ 06 30 953 8369
Rendelési idő:
H-P 7:30-11:00
Csecsemő tanácsadás, Kedd és Csütörtök 13:00-15:00
Asszisztens
Molnárné Szabó Gyöngyi
Teljes név
Email
Panasz leírása
14 + 12
=
Küldés
„
Dr. Végh Erika a legkedvesebb gyermekorvos, akivel valaha találkoztunk. Mindig figyelmesen meghallgatja a kérdéseinket, részletesen elmagyarázza a diagnózist és a kezelési lehetőségeket. Az empátiája és türelme megnyugtató és mindig nagy gondossággal kezeli a kis betegeket.
Rittlinger Zsolt
Dr. Végh Erika az egyik legprofibb és legmegbízhatóbb gyermekorvos, akit ismerek. Az évek során mindig biztos kézzel kezelte a gyermekeinket, és mindig gyorsan felismeri és kezeli a betegségeket. A közvetlen stílusa és mosolya mindig felvidítja a gyermekeket, így az orvoshoz járás nem is jelent problémát.
Virág Eszter
Dr. Végh Erika egy fantasztikus gyermekorvos, aki valóban a gyermekek iránti elkötelezettségről és az egészségük megőrzéséről gondoskodik. A rendkívül alapos vizsgálatai és a részletes tájékoztatása mindig megnyugtat minket, és bármilyen kérdésre készségesen válaszol.
Keresztúri István
A honlap felhasználói élményének fokozása érdekében sütiket alkalmazunk. Ezeket a
beállítások
oldalon lehet módosítani.
Elfogad
Close GDPR Cookie Settings
Adatvédelmi áttekintés
Feltétlenül szükséges sütik
Powered by
GDPR Cookie Compliance
Ez a weboldal cookie-k használ, hogy a lehető legjobb felhasználói élményt nyújthassuk. A cookie-k információit tárolja a böngészőjében, és olyan funkciókat lát el, mint a felismerés, amikor visszatér a weboldalunkra, és segítjük a csapatunkat abban, hogy megértsék, hogy a weboldal mely részei érdekesek és hasznosak.
A feltétlenül szükséges sütiket mindig engedélyezni kell, hogy elmenthessük a beállításokat a sütik további kezeléséhez.
Enable or Disable Cookies
Engedélyez
Elutasít
Összes engedélyezése
Beállítások mentése