Dr. Zarándi Ildikó felnőtt háziorvos, felnőtt-gyermek homeopátiás orvos(Egészségügyitudakozó)
2022.10.28.
/
in
Általános járóbeteg-ellátás
,
orvos
by
Tudakozobazis
Dr. Zarándi Ildikó felnőtt háziorvos, felnőtt-gyermek homeopátiás orvos
A hagyományos orvoslás mellett régóta érdekelnek az alternatív terápiák is. Tanultam akupunktúrát, biorezonanciát, gyógynövényismereteket is a homeopátia mellett. A homeopátiában találtam meg azt a szemléletet, ami hozzám a legközelebb áll: Az embert, az egyént testi-lelki egységében kell vizsgálni és a megbomlott harmónia esetén természetes alapanyagokból készült gyógyszerek használatával kell segíteni a gyógyulást. A homeopátiás szemlélet áll a legközelebb hozzám. Az egyént testi-lelki egységében érdemes vizsgálni és megbomlott harmónia, betegség kapcsán természetes alapanyagú és mellékhatás mentes gyógyszerek segítségével érdemes az egyensúlyt visszaállítani. Mind gyerekek, mind felnőttek körében szeretettel használom a homeopátiás terápiát.
Weblap
:
http://www.mkhoa.hu/rolunk
Email
: drzarandii@gmail.com
Telefon
: +36-1-208-6590
Mobilszám:
+36-70-316-7529
Cím
: Budapest 1111 Budapest, Bartók Béla út 28. I/1. Homeo Sanat rendelő
1116 Budapest, Albertfalva u.3  Családorvosi, felnőtt háziorvosi rendelés
Térkép
homeopátia Budapest, 11. kerület, homeopátiás gyógyítás Budapest, 11. kerület, homeopátiás kezelés Budapest, 11. kerület, homeopátiás készítmény Budapest, 11. kerület, homeopátiás szaktanácsadás Budapest, 11. kerület, homeopata Budapest, 11. kerület, homeopátia Budapest, 11. kerület, homeopátiás orvos Budapest, 11. kerület, homeopátia Budapest, 11. kerület, homeopátiás gyógyítás Budapest, 11. kerület, homeopátiás kezelés Budapest, 11. kerület, homeopátiás szaktanácsadás Budapest, 11. kerület, belgyógyász Budapest, 11. kerület, belgyógyászat Budapest, 11. kerület, orvos Budapest, 11. kerület, családorvos Budapest, 11. kerület, belgyógyász szakorvos Budapest, 11. kerület, belgyógyászati ellátás Budapest, 11. kerület, belgyógyászati rendelés Budapest, 11. kerület, belgyógyászati szakrendelés Budapest, 11. kerület, belgyógyászati vizsgálat Budapest, 11. kerület, homeopátia Budapest, 12. kerület, homeopátiás gyógyítás Budapest, 12. kerület, homeopátiás kezelés Budapest, 12. kerület, homeopátiás készítmény Budapest, 12. kerület, homeopátiás szaktanácsadás Budapest, 12. kerület, homeopata Budapest, 12. kerület, homeopátia Budapest, 12. kerület, homeopátiás orvos Budapest, 12. kerület, homeopátia Budapest, 12. kerület, homeopátiás gyógyítás Budapest, 12. kerület, homeopátiás kezelés Budapest, 12. kerület, homeopátiás szaktanácsadás Budapest, 12. kerület, belgyógyász Budapest, 12. kerület, belgyógyászat Budapest, 12. kerület, orvos Budapest, 12. kerület, családorvos Budapest, 12. kerület, belgyógyász szakorvos Budapest, 12. kerület, belgyógyászati ellátás Budapest, 12. kerület, belgyógyászati rendelés Budapest, 12. kerület, belgyógyászati szakrendelés Budapest, 12. kerület, belgyógyászati vizsgálat Budapest, 12. kerület, homeopátia Budapest, 2. kerület, homeopátiás gyógyítás Budapest, 2. kerület, homeopátiás kezelés Budapest, 2. kerület, homeopátiás készítmény Budapest, 2. kerület, homeopátiás szaktanácsadás Budapest, 2. kerület, homeopata Budapest, 2. kerület, homeopátia Budapest, 2. kerület, homeopátiás orvos Budapest, 2. kerület, homeopátia Budapest, 2. kerület, homeopátiás gyógyítás Budapest, 2. kerület, homeopátiás kezelés Budapest, 2. kerület, homeopátiás szaktanácsadás Budapest, 2. kerület, belgyógyász Budapest, 2. kerület, belgyógyászat Budapest, 2. kerület, orvos Budapest, 2. kerület, családorvos Budapest, 2. kerület, belgyógyász szakorvos Budapest, 2. kerület, belgyógyászati ellátás Budapest, 2. kerület, belgyógyászati rendelés Budapest, 2. kerület, belgyógyászati szakrendelés Budapest, 2. kerület, belgyógyászati vizsgálat Budapest, 2. kerület, homeopátia Budapest, XI kerület, homeopátiás gyógyítás Budapest, XI. kerület, homeopátiás kezelés Budapest, XI. kerület, homeopátiás szaktanácsadás Budapest, XI. kerület, homeopata Budapest, XI. kerület, homeopátia Budapest, XI. kerület, homeopátiás orvos Budapest, XI. kerület, homeopátia Budapest, XI. kerület, homeopátiás gyógyítás Budapest, XI. kerület, homeopátiás kezelés Budapest, XI. kerület, homeopátiás szaktanácsadás Budapest, XI. kerület, belgyógyász Budapest, XI. kerület, belgyógyászat Budapest, XI. kerület, orvos Budapest, XI. kerület, családorvos Budapest, XI. kerület, belgyógyász szakorvos Budapest, XI. kerület, belgyógyászati ellátás Budapest, XI. kerület, belgyógyászati rendelés Budapest, XI. kerület, belgyógyászati szakrendelés Budapest, XI. kerület, belgyógyászati vizsgálat Budapest, XI .kerület, homeopátia Budapest, XII. kerület, homeopátiás gyógyítás Budapest, XII. kerület, homeopátiás kezelés Budapest, XII. kerület, homeopátiás szaktanácsadás Budapest, XII. kerület, homeopata Budapest, XII. kerület, homeopátia Budapest, XII. kerület, homeopátiás orvos Budapest, XII. kerület, homeopátia Budapest, XII. kerület, homeopátiás gyógyítás Budapest, XII. kerület, homeopátiás kezelés Budapest, XII. kerület, homeopátiás szaktanácsadás Budapest, XII. kerület, belgyógyász Budapest, XII. kerület, belgyógyászat Budapest, XII. kerület, orvos Budapest, XII. kerület, családorvos Budapest, XII. kerület, belgyógyász szakorvos Budapest, XII. kerület, belgyógyászati ellátás Budapest, XII. kerület, belgyógyászati rendelés Budapest, XII. kerület, belgyógyászati szakrendelés Budapest, XII. kerület, belgyógyászati vizsgálat Budapest, XII .kerület, homeopátia Budapest, II. kerület, homeopátiás gyógyítás Budapest, II. kerület, homeopátiás kezelés Budapest, II. kerület, homeopátiás szaktanácsadás Budapest, II. kerület, homeopata Budapest, II. kerület, homeopátia Budapest, II. kerület, homeopátiás orvos Budapest, II. kerület, homeopátia Budapest, II. kerület, homeopátiás gyógyítás Budapest, II. kerület, homeopátiás kezelés Budapest, II. kerület, homeopátiás szaktanácsadás Budapest, II. kerület, belgyógyász Budapest, II. kerület, belgyógyászat Budapest, II. kerület, orvos Budapest, II. kerület, családorvos Budapest, II. kerület, belgyógyász szakorvos Budapest, II. kerület, belgyógyászati ellátás Budapest, II. kerület, belgyógyászati rendelés Budapest, II. kerület, belgyógyászati szakrendelés Budapest, II. kerület, belgyógyászati vizsgálat Budapest, II .kerület, pánik szindróma, szorongás, depresszió, iskolai nehézségek, koncentráció javítás homeopátiával Budapest, 11. kerület, ízületi problémák kezelése homeopátiával Budapest, 11. kerület, menstruációs panaszok, klimax, nőgyógyászati gyulladások kezelése homeopátiával Budapest, 11. kerület, hormonzavarok, autoimmun betegségek kezelése homeopátiával Budapest, 11. kerület, légúti betegségek, arcüreg gyulladás kezelése gyermekeknél, felnőtteknél homeopátiával Budapest, 11. kerület, gyermek hiperaktivitás, magatartási problémák, koncentráció zavar, autisztikus tünetek, tick kezelése Budapest, 11. kerület, pánik szindróma, szorongás, depresszió, iskolai nehézségek, koncentráció javítás homeopátiával Budapest, 12. kerület, ízületi problémák kezelése homeopátiával Budapest, 12. kerület, menstruációs panaszok, klimax, nőgyógyászati gyulladások kezelése homeopátiával Budapest, 12. kerület, hormonzavarok, autoimmun betegségek kezelése homeopátiával Budapest, 12. kerület, légúti betegségek, arcüreg gyulladás kezelése gyermekeknél, felnőtteknél homeopátiával Budapest, 12. kerület, gyermek hiperaktivitás, magatartási problémák, koncentráció zavar, autisztikus tünetek, tick kezelése Budapest, 12. kerület, pánik szindróma, szorongás, depresszió, iskolai nehézségek, koncentráció javítás homeopátiával Budapest, 2. kerület, ízületi problémák kezelése homeopátiával Budapest, 2. kerület, menstruációs panaszok, klimax, nőgyógyászati gyulladások kezelése homeopátiával Budapest, 2. kerület, hormonzavarok, autoimmun betegségek kezelése homeopátiával Budapest, 2. kerület, légúti betegségek, arcüreg gyulladás kezelése gyermekeknél, felnőtteknél homeopátiával Budapest, 2. kerület, gyermek hiperaktivitás, magatartási problémák, koncentráció zavar, autisztikus tünetek, tick kezelése Budapest, 2. kerület, pánik szindróma, szorongás, depresszió, iskolai nehézségek, koncentráció javítás homeopátiával Budapest, II. kerület, ízületi problémák kezelése homeopátiával Budapest, II. kerület, menstruációs panaszok, klimax, nőgyógyászati gyulladások kezelése homeopátiával Budapest, II. kerület, hormonzavarok, autoimmun betegségek kezelése homeopátiával Budapest, II. kerület, légúti betegségek, arcüreg gyulladás kezelése gyermekeknél, felnőtteknél homeopátiával Budapest, II. kerület, gyermek hiperaktivitás, magatartási problémák, koncentráció zavar, autisztikus tünetek, tick kezelése Budapest, II. kerület, pánik szindróma, szorongás, depresszió, iskolai nehézségek, koncentráció javítás homeopátiával Budapest, XII. kerület, ízületi problémák kezelése homeopátiával Budapest, XII. kerület, menstruációs panaszok, klimax, nőgyógyászati gyulladások kezelése homeopátiával Budapest, XII. kerület, hormonzavarok, autoimmun betegségek kezelése homeopátiával Budapest, XII. kerület, légúti betegségek, arcüreg gyulladás kezelése gyermekeknél, felnőtteknél homeopátiával Budapest, XII. kerület, gyermek hiperaktivitás, magatartási problémák, koncentráció zavar, autisztikus tünetek, tick kezelése Budapest, XII. kerület, pánik szindróma, szorongás, depresszió, iskolai nehézségek, koncentráció javítás homeopátiával Budapest, XI. kerület, ízületi problémák kezelése homeopátiával Budapest, XI. kerület, menstruációs panaszok, klimax, nőgyógyászati gyulladások kezelése homeopátiával Budapest, XI. kerület, hormonzavarok, autoimmun betegségek kezelése homeopátiával Budapest, XI. kerület, légúti betegségek, arcüreg gyulladás kezelése gyermekeknél, felnőtteknél homeopátiával Budapest, XI. kerület, gyermek hiperaktivitás, magatartási problémák, koncentráció zavar, autisztikus tünetek, tick kezelése Budapest, XI. kerület, homeopata Újbuda, homeopátia Újbuda, homeopátiás orvos Újbuda, gyermek homeopata Újbuda, felnőtt homeopata Újbuda, gyermek homeopátia Újbuda, felnőtt homeopátia Újbuda, homeopata háziorvos Újbuda, homeopata Budafok, homeopátia Budafok, homeopátiás orvos Budafok, gyermek homeopata Budafok, felnőtt homeopata Budafok, gyermek homeopátia Budafok, felnőtt homeopátia Budafok, homeopata háziorvos Budafok, homeopata Sasad, homeopátia Sasad, homeopátiás orvos Sasad, gyermek homeopata Sasad, felnőtt homeopata Sasad, gyermek homeopátia Sasad, felnőtt homeopátia Sasad, homeopata háziorvos Sasad, homeopata Budatétény, homeopátia Budatétény, homeopátiás orvos Budatétény, gyermek homeopata Budatétény, felnőtt homeopata Budatétény, gyermek homeopátia Budatétény, felnőtt homeopátia Budatétény, homeopata háziorvos
https://tudakozobazis.hu/wp-content/uploads/drzarandi.jpg
266
400
https://tudakozobazis.hu/wp-content/uploads/Tudakozobazis.png
2022-10-28 08:24:49
2025-02-17 08:01:50
Ez is érdekelheti:
Gódor Jolán Kineziológia (Egészségügyitudakozó)
Dr. Ignácz Adrienn Klinikai és mentálhigiéniai szakpszichológus Veszprém megye (Egészségügyitudakozó)
Dr. Dénes Ágnes homeopata orvos
VitaHarmónia (Egészségügyitudakozó)
Dr. Tóth Ildikó Csecsemő- és gyermekgyógyász szakorvos Homeopátiás orvos
Lézeres Akupunktúra (Egészségügyitudakozó)
Kineziológiai Rendelő, Kineziológus -Óbuda (Egészségügyitudakozó)
Sas Ági Okl. Kineziológus, Életfeladat tréner (Egészségügyitudakozó)