Menü
Bemutatkozás
Rendelési idők
Hirdetmények
Általános információk
Szolgáltatások, díjtételek
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
Dr. Handl Mária
Háziorvos, Tolna
Dr. Handl Mária orvos
Iskolák:
Egészségügyi Szakközépiskola Szekszárd - Általános ápoló és asszisztens 1982
Pécsi orvostudományi Egyetem Pécs - Általános orvos 1989
Munkahelyek:
Szekszárd Kórház Belgyógyászat
Körzeti orvos gyakornok 1989-1991
IV. sz. Körzeti orvosi rendelő
Körzeti orvos gyakornok 1992-től 1995-ig
Háziorvostan szakvizsga: 1995.11.30
1995.12.01-től Felnőtt háziorvos szakorvosként dolgoztam tovább Mözsön
2007.07.01-től Tolna Város II. sz. Felnőtt Háziorvosi Praxisában dolgozom.
Lászlóné Hidvégi Iringó körzeti szakápoló
Tolna Földvári Mihály Gimnázium - Érettségi 1993
Egészségügyi Szakiskola Szekszárd - Körzeti Szakápoló 1996
Szekszárd Kórház Pszichiátriai Osztály - Szakápoló 1996-2004
Tolna Város I. sz. Háziorvosi Praxisa - Körzeti Szakápoló 2004.06.04-2020.08.31
Tolna Város II. sz. Háziorvosi Praxisában dolgozom 2020.09.01-től
A praxis
II. Felnőtt háziorvosi Praxis
7130 Tolna Deák Ferenc u. 25.
Működtető: Handl és Társa Háziorvosi Bt
Klimatizált, modern felszereltségű, barátságos környezetben tudjuk fogadni betegeinket. Az épület felépítése lehetővé teszi a személyes orvos-beteg találkozást.
Három részből áll a rendelő:
Megfigyelő szoba: akut tünetekkel jelentkező betegek szoros ellátását és állapotának nyomon követését teszi lehetővé.
Nővér szoba: a betegek fogadása itt történik pl. alapdokumentáció vezetése, orvosi vizsgálatra előkészítés. Laborvizsgálat, EKG, injekciózás, kötözés, receptírás, vérnyomásmérés.
Orvosi szoba: az előkészített betegek vizsgálata, személyes konzultáció.
Mindenkit szeretettel várunk és igyekszünk lehetőségeinkhez mérten az előttünk álló napi kihívásoknak megfelelni, eleget tenni!
Dr. Handl Mária - Felnőtt Háziorvosi Praxis
Mobil telefonszám:
+36-20-936-4302
E-mail cím:
tolnarendelo2@gmail.com
Weboldal:
www.handlmaria.hu
Cím:
7130 Tolna, Deák Ferenc u. 25.
Telefon:
+36-74-441-728
Copyright Dr. Handl Mária 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.