Dr. Gábeli Márta
Főmenü
Bemutatkozás
A Semmelweis Egyetem Általános Orvostudományi Karán szereztem orvosi diplomát, majd az egyetem Családorvosi Tanszékén tettem háziorvostan szakvizsgát.
2007 óta vezetem háziorvosi praxisomat, mely Pilisszentiván 1. számú területi ellátási kötelezettséggel rendelkező NEAK által finanszírozott vegyes háziorvosi praxisa, a  Semmelweis Egyetem Családorvosi Tanszékének akkreditált képzőhelye.
Tagja vagyok a Magyar Orvosi Kamarának, Magyar Diabetológiai Társaságnak, Magyar Hypertonia Társaságnak.
Akkreditált oktató családorvosként aktívan részt veszek az orvostudományi egyetemek orvos és szakorvosképzésében.
Rendelési idő
A betegellátás telefonon történő időpont egyeztetést követően történik.
Időpont rendelési időben a rendelői telefonszámon kérhető:
06-26-367-964
háziorvosi rendelő
Hétfő: 8-12
Kedd: 13-17
Szerda: 8-12
Csütörtök: 13-17
Péntek (páros hét): 8-12
Péntek (páratlan hét): 13-17
Fontos információk
Gyógyszerek felírása:
A rendszeresen szedett gyógyszerek felírására telefonon történő egyeztetés után is van lehetőség.
Kizárólag a rendszeresen szedett gyógyszerek
esetében  a rendelés előtti egy órában várjuk hívásukat a rendelői telefonon:
.
Személyes orvos beteg találkozás
a biztonságos betegellátás érdekében telefonon történő időpont egyeztetés után történik.
Jogosítvány:
Gépjármű-vezetői (jogosítvány), belvizi hajózási szolgálati és belvizi kedvtelési célú vizijármű-vezetői alkalmassági vizsgálat / Lőfegyvertartásra való alkalmassági vizsgálat (II.csoport):
50 év alatt (10 év): 7 200 ft
50-60 év között (5 év): 4 800 ft
60-70 év között (3 év): 2 500 ft
70 év felett (2 év): 1 700 ft
* Gépjármű-vezetői alkalmassági vizsgálathoz szükséges dokumentumok: vezetői engedély, személyazonosító igazolvány, lakcímet igazoló hatósági igazolvány.
Térítési díj ellenében igénybe vehető egészségügyi szolgáltatások díját
a
284/1997 (XII.23) Kormányrendelet
és a 2022. évi MOK ajánlás tartalmazza
Háziorvosi díjtétel tábla – 2022 (a MOK oldalán) –
pdf
MOK-Háziorvosi díjtétel tábla – 2022
Szakrendelések:
pilisvörösvári szakrendelő
Beutaló nélkül igénybe vehető szakrendelések:
bőrgyógyászat, nőgyógyászat, urológia, fül orr gégészet, sebészet, szemészet, pszichiátria
Betegállomány:
Ha betegség miatt munkáját nem tudja  ellátni és táppénzes igazolásra van szüksége, azt kérem a betegség kezdetekor, de legkésőbb másnap jelezze.
Szakorvosi javaslat alapján felírható gyógyszerek
et csak érvényes szakorvosi javaslat alapján áll módunkban felírni, ezért figyeljék a javaslat lejárati idejét.
Hirtelen súlyos egészségkárosodás, eszméletlenség, illetve közterületi rosszullét, baleset esetén azonnali mentőhívás szükséges a 104 vagy 112 telefonszámon.
Aktualitások
Kapcsolat
A háziorvosi rendelő címe: 2084 Pilisszentiván, Szent Borbála tér 1. (Jóreménység u. 5.)
Telefon: 06-26-367-964; 06-30-30-83-100
E-mail: gabeli.marta@gmail.com
Kedves Látogató! Tájékoztatjuk, hogy a honlap felhasználói élmény fokozásának érdekében sütiket alkalmazunk. A honlapunk használatával ön a tájékoztatásunkat tudomásul veszi.
Elfogadom