Pomáz 1. és 2. körzeti
gyermekorvosi rendelés
Dr. Juhász-Keglovits Klára
Pomáz, Jankovich Gyula u. 2. –
Útvonaltervezés
+36 26 325 060
E-mail
Rendelési idők
📢 2026-ban péntekenként 11-től 14 óráig rendelünk!
Hétfő: 14–17
Kedd: 11–14
Szerda: 8–11
Csütörtök: 14–17
Péntek: 11–14
Elindulás előtt ellenőrizzék a naptárat!
⏰ A rendelési idő utolsó 30 percében kizárólag olyan gyermekeket tudunk fogadni, akiknek az állapota betegség szempontjából sürgős ellátást igényel. Ezzel szeretnénk biztosítani, hogy minden kis páciensünk megfelelő figyelmet és időt kapjon, és hogy gördülékeny és biztonságos legyen a rendelés. Köszönjük megértésüket és együttműködésüket! 💚
Kérjük, hogy beteg gyermekkel a rendelési idő előtt NE jöjjenek a váróba, mert egészségeseknek tartunk tanácsadást.
Nyári szabadság
E-mailes elérhetőségünk
Receptírással, tápszerek felíratásával, egyéb adminisztratív és nem sürgős teendőkkel keressenek bennünket e-mailben:
Pomáz 1-es számú gyermekorvosi körzet páciensei számára:
korzet1pomaz@gmail.com
Pomáz 2-es számú gyermekorvosi körzet páciensei számára:
korzet2pomaz@gmail.com
(Körzetek – PDF)
Kérdések-válaszok
Rendelési időn kívüli sürgős esetek
Mobiltelefonon
a rendelési időn kívül, kérem, csak betegség szempontjából SÜRGŐS helyzetben keressenek, amennyiben a kérdés várhatóan eldönthető távolról is; csak munkanapokon 8-17 óra között. Ezen kívül az ügyeletet tudják hívni.
Helyettes ellátás
Dr. Korausz Etelka gyermekorvos:
korauszetelka.hu
Vegyes ügyelet, Szentendre, Bükköspart 27., hétköznap 16:00-tól 08:00-ig, hétvégén és ünnepnapon 08:00-tól 08:00-ig
Központi gyermekügyelet, Vác, Argenti Döme tér 1-3., hétköznapokon 16:00-22:00 óra közt, hétvégén és ünnepnapon: 08:00-22:00-ig
Pest megyei Flór Ferenc Kórház, Kistarcsa sürgősségi betegellátó osztály
Ha tudják, milyen szakterületet keresnek, de nem tudják, hol van ügyelet: tájékozódjanak a
surgossegi.info
oldalon!
Életveszély esetére a mentőszolgálat telefonszáma:
112
Csak asszisztensi rendelés szabadság alatt
Távollétem idején rendelési időnkben forduljanak bizalommal tapasztalt asszisztensemhez annak eldöntésére, hogy szükséges-e helyettes orvos felkeresése vagy várhatnak másnapig/jövő hétig, amikor ismét rendelek. Éva a rendelői vezetékes vonalon, e-mailen vagy személyesen a rendelőben elérhető.
Asszisztens nélküli rendelések
Amikor egyedül rendelek, kérem, hogy az adminisztratív teendőket, tervezhető gyógyszerfelírásokat, ha tudják, időzítsék ez előttre vagy ha várhat, akkor másik napra.
Természetesen mindenkit ellátok és sürgős adminisztratív, illetve gyógyszerfelírási teendőket elvégzem, de a megnövekedett várakozási idő miatt szíves türelmüket és megértésüket kérem.
Oltás és gyermekorvosi tanácsadás
Időpontkérés rendelési időben:
Igazolás kiállítása otthon kezelhető betegség esetén
Az EESZT rendszerbe már feltölthető az igazolás. Ezért azt kérjük, hogy amennyiben orvosi segítséget nem igényelnek, akkor az otthon tünetileg kezelhető betegségek ELEJÉN a tünetek és az otthon alkalmazott kezelés rövid leírásával jelentkezzenek
e-mailben
. Kérjük, időben jelezzenek, mert megkérhetjük Önöket, hogy fáradjanak be a rendelőbe szűrővizsgálat céljából.
Ha 3-4 nap alatt nem javul vagy romlik az állapot, ismételten kérjenek tanácsot telefonon vagy személyesen!
Igazolásokat csak akkor áll módunkban kiállítani, ha a betegség elején jeleztek és hosszabb hiányzás esetén ismételt tanácsot is kértek, majd a közösségbe visszatérés napján jelzik e-mailben a hiányzás pontos hosszát.
Találkozók leendő szülőkkel
A gyermekrendelőben találkozni szoktam a leendő szülőkkel is, a várandós hölgyeket és kísérőjüket egy külön egészséges tanácsadás időpontban várom.
🤰 A találkozóra kérem, hogy hozzák magukkal várandós kiskönyvüket és a kérdéseiket.
🫃 A találkozón általában több várandós hölgy és partnereik vesznek részt egyszerre az általános tájékoztatáson.
🫄 Amennyiben négyszemközti kérdésük van, a találkozó végén biztosítunk erre lehetőséget.
A gyermekorvos blogja
/
2026. 06. 15.
Hőségriadó gyerekekkel: mire figyeljünk, hogy biztonságban átvészeljük a kánikulát?
A nyári hőség sokunk számára a szabadságot, a strandolást és a szabadtéri programokat jelenti. A magas hőmérséklet azonban nemcsak kellemetlen, hanem komoly egészségügyi kockázatot is…
2026. 05. 26.
3 dolog, amit minden szülőnek tudnia kell a növényi alapú hozzátáplálásról
Sok szülő szeretne több zöldséget, gyümölcsöt és természetesebb ételeket adni a gyermekének, mégis rengeteg bizonytalanság övezi a növényi alapú hozzátáplálást. A vegán és vegetáriánus szülők…
2026. 04. 16.
Egészséges lehet a növényi étrend gyerekeknek? – Amit szülőként érdemes tudni
Dr. Juhász-Keglovits Kláraéletmódorvos-gyermekorvos Ha növényi étrendet követtek, vagy szeretnétek rá áttérni, szinte biztos, hogy előbb-utóbb találkoztok az aggódó kérdésekkel.„De honnan lesz elég fehérje?”„És a kalcium?”„Nem…
2026. 03. 24.
Mennyit sétáljunk egy nap?
🚶‍➡️”10 000 lépés kéne csak!” (1)🚶‍♀️‍➡️Lassan járj, akkor is tovább élsz🚶‍➡️Tényleg igaz, hogy napi 10 000 lépéssel meghosszabbíthatod az életedet? Vajon fontos, hogy gyorsan vagy…
2024. 12. 10.
Gyerekek táplálása növényi alapon – dr. Juhász-Keglovits Klára a Vegán Morzsák Podcastben
🥦Egy kis „retro” hangulat: A már bezárt „Balázs vegán sport” és a hozzá kapcsolt „Vegán Morzsák Podcast” adásban Varga Balázzsal beszélgettem még 2019-ben a gyermekek…
2024. 09. 30.
Védőoltások
🤒 Az új tanév új izgalmaival új megbetegedési veszélyek is várnak a gyerekekre. 🩺 Kérjétek alapellátó gyermekorvosotoktól az alábbi, súlyos-életveszélyes megbetegedések elleni ajánlott védőoltásokat gyermeketek…
2024. 08. 31.
A szénhidrátok és a hízás – Mi az igazság?
🥔 Sokan gondolják, hogy a szénhidrátok hízlalnak, ezért kerülniük kell a kenyeret, krumplit, sőt még a banánt és szőlőt is. 🍌 Valójában a feldolgozatlan, teljes…
2024. 03. 11.
Mikor menjünk gyermekorvosi ügyeletre?
👩‍⚕️ A teljes alapellátást érintő ügyeleti átszervezéssel együtt február 1-jén a Pest megyei házi gyermekorvosi ügyelet is módosult. 🧑‍⚕️ A praxisomba tartozó gyermekek részére a…
2024. 02. 03.
E-mailes konzultáció és receptkérési lehetőség a gyermekorvosi rendelőben
👩‍⚕️ A betegellátás színvonalának emelése érdekében számos esetben emailes konzultáció vagy emailes receptkérési lehetőség áll rendelkezésre. 👩‍⚕️ Az emailekre fontossági sorrend szerint mindenkinek válaszolunk. A…
2023. 09. 09.
Hogyan élhetnek a gyermekeink 100 évig?
(Everness-fesztivál-előadás, 2023) Idén is meghívtak, hogy tartsak előadást az Everness-fesztiválon. Az ott elmondottakat öntöm a most következő sorozatban cikk formájába és bemutatom az ezzel kapcsolatos…
2022. 09. 16.
Vegán gyermek – Mit szól majd a gyermekorvos? 15. rész: Hozzátáplálás
A gyermekeket legalább 1 éves korukig akkor is érdemes dominánsan növényi alapokon táplálni, ha a család alapétrendje vegyes, hiszen a növények tartalmaznak minden szükséges vitamint…
Vegán gyermek – Mit szól majd a gyermekorvos? 14. rész: Az egészségtudatosság fejlesztése fokozatosan
► Ha van lehetőség, akkor általánosságban a gyulladáscsökkentő étkezésről, tehát a teljes értékű, dominánsan növényi alapú étrendről is mindig szót ejtek a gyermekorvosi rendelésen, akár…
Vegán gyermek – Mit szól majd a gyermekorvos? 13. rész: Ellenőrzés
+1 fontos pont, amire figyelni érdemes: az ELLENŐRZÉS ► Ami pedig a gyermekek egészségének követését illeti, egyik legfőbb eszközünk a növekedési görbe. Nekem a gyermekorvosi…
Vegán gyermek – Mit szól majd a gyermekorvos? 12. rész: Ideális testtömeg
Mivel az ideális testtömeg és a hosszú távú egészség is nagyban függ a táplálkozástól, ezért ezt is ki szoktam hangsúlyozni elhízott vagy akár már a…
Vegán gyermek – Mit szól majd a gyermekorvos? 11. rész: A tejallergia és tünetei
► Változatos tünetek vetik fel a tejallergia gyanúját: gyakran okoz száraz, viszkető, ekcémás bőrt (és számos más káros hatása is van, többek között gyakoribbak mellette…
Vegán gyermek – Mit szól majd a gyermekorvos? 10. rész: Visszajelzés egy anyától a tejmentes étkezésről
A tejmentes étkezésről kaptam egy csodálatos visszajelzést egy édesanyától: „A tej teljes kiiktatása megtörtént, nagyon drasztikus pozitív változással.A kislányom felkarján keratosis pilaris volt, soha senki…
Vegán gyermek – Mit szól majd a gyermekorvos? 9. rész: Kerülendő élelmiszerek
Ha a családban vagy a környezetben nem mindenki tudja vagy akarja tiszteletben tartani az elveinket, akkor is fontos velük megegyeznünk, hogy mi az, ami mindenképp…
Vegán gyermek – Mit szól majd a gyermekorvos? 8. rész: A B12-vitamin
Ha csökkentik vagy teljesen elhagyják az állati eredetű ételeket; vagy ha valaki savcsökkentő / vércukor csökkentő gyógyszert szed, akkor B12 vitamint kell szedni, felnőtteknek heti…
Vegán gyermek – Mit szól majd a gyermekorvos? 7. rész: A rostok
› A felnőttek étrendje elsősorban rostban gazdag, zsírszegény kell legyen, ezt úgy érik el, ha minél több feldolgozatlan növényi tápanyagot fogyasztanak. A gyermekeké viszont még…
Vegán gyermek – Mit szól majd a gyermekorvos? 6. rész: A zsírok
› a felnőttek étrendje zsírszegény, rostban gazdag › a gyermekeké pont fordítva, minél fiatalabb a gyerek, annál zsírdúsabb, rostban aránylag szegényebb legyen, mint a felnőtteké…
Vegán gyermek – Mit szól majd a gyermekorvos? 5. rész: Teljes értékűség és változatosság
► FELDOLGOZATLANSÁG, teljes értékűség: a növények eredeti formájukban vagy ahhoz lehető legközelebbi állapotban fogyasztandóak, lehetőleg nyersen, ha az nem megy, akkor kíméletesen hőkezelve, és ne…
Vegán gyermek – Mit szól majd a gyermekorvos? 4. rész: Mikor lesz nyugodt a gyermekorvos?
Lássuk tehát, mit szól majd a gyermekorvos! ► A gyermekorvos akkor lehet nyugodt, ha Ti magatok mint szülők tisztában vagytok a gyermek táplálásának általános szabályaival.…
Vegán gyermek – Mit szól majd a gyermekorvos? 3. rész: A szakember kompetenciája
› Az szakmai kompetencia határairól mindig eszembe jut egy epilepsziás kislány, akivel még a sürgősségin találkoztam rezidensként. Egy nagyon ritka, genetikailag meghatározott epilepsziabetegsége van, amiről…
Vegán gyermek – Mit szól majd a gyermekorvos? 2. rész: Képezzük magunkat!
► Igaz, hogy a teljes értékű növényi étrend némi utánajárás után valójában pofonegyszerű, és csak néhány ökölszabályra kell figyelni, mint például hogy mindenféle növényt lehetőleg…
Vegán gyermek – Mit szól majd a gyermekorvos? 1. rész: Az aggódók
Ha már egy ideje vegán életmódot és ezáltal vagy ettől függetlenül növényi étrendet folytattok, biztosan Ti is találtátok már magatokat aggódó kérdések kereszttüzében. ► Tegye…
Vegán gyermek – Mit szól majd a gyermekorvos?
Ezzel a címmel tartottam előadást a Vegan Weekend Marketen 2022. 09. 11-én a MAVEG (Magyar Vegán Egyesület) meghívására. Az előadásomból készült blogposztsorozat:
2022. 07. 07.
Tánctanár és orvos
Ebben a részben bemutatkozom, elmondom, hogyan lettem orvos 👩‍⚕️ és tánctanár 💃, és mesélek a testmozgásról, főleg a táncról és annak csodás hatásairól az egészségre.…
2020. 07. 05.
Mindennapi döntések: rajtad is múlik az egészség
(Hosszú olvasnivaló ráérős vasárnap délutánokra 😉) Az ECornell tanfolyamának 2. részében arról volt szó, hogy mindent, amit a világról és annak működéséről gondolunk, nagyon erősen…