Hőmérséklet
Háziorvosi ellátás
...
Egészségügy
Dr. Tóth Katalin
60-as körzet
Szakképesítés: háziorvostan, szemészet
Rendelés helye ideiglenesen áthelyezve: 4028 Debrecen, Hadházi út 7-9.
(Cím: 4029 Debrecen, Csapó utca 98.)
Telefon: (52) 531-780
Publikus rendelkezésre állási telefonszám: 0630/749-1336,0652/531-780
Publikus rendelkezésre állási e-mail cím: dr.toth60@gmail.com
Receptfelírás (1-2 munkanap) : csaporendelo@gmail.com
Egyéb elérhetőségek:
Rendelési idő:
Hétfő, Szerda: 13.00-17.00
Kedd, Csütörtök: 8.00-12.00
Péntek: 8.00-12.00
>
Kapcsolódó dokumentumok, nyomtatványok, útmutatók, hirdetmények
60._sz._Háziorvosi_körzet_ellátási_területe
Letöltés
Kapcsolódó tartalom
Dr. Szarka Gabriella
17-es körzet
szakképesítése:
háziorvostan és foglalkozás-orvostan szakorvos
részletek
Dr. Aranyi Tamás
50-es körzet
Szakképesítés: háziorvostan, foglalkozás-orvostan
Dr. Juhász István
37-es körzet
Szakképesítés: háziorvostan, üzemorvostan
DEBRECEN VÁROSKÁRTYA
Mi van a körzetemben?
Adja meg az utcát ahol lakik és találja
meg a legfontosabb információkat:
a lakóhelyéhez tartozó közigazgatási
intézményeket, vagy akár,
hogy melyik háziorvoshoz tartozik.
utcanév
házszám
keresés
Álláshirdetések
Portás - Debreceni Közterület Felügyelet
18 nap  a lejáratig
Gondozó házi segítségnyújtásban - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
14 nap  a lejáratig
Közterület-felügyelő - Debreceni Közterület Felügyelet
25 nap  a lejáratig
Gépkocsivezető - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
169 nap  a lejáratig
Adatkezelő ügyintéző - Debreceni Közterület Felügyelet
11 nap  a lejáratig
Mezőőr munkakör - Debreceni Közterület Felügyelet
4 nap  a lejáratig
Kísérleti gazdasági növényápoló - Élelmiszerlánc-biztonsági Centrum Nonprofit Kft.
30 nap  a lejáratig
1 fő kisegítő (udvaros) - Debreceni Hétszínvirág Sport Óvoda
10 nap  a lejáratig
Takarító (szakosított ellátásban) - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
kevesebb mint 1 nap a lejáratig
Titkárnő - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Ápoló/részlegvezető - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Közbeszerzési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Ossza meg