Skip to content
OKFŐ
Alapellátási Igazgatóság
Keresés
Háziorvos / fogorvos orvost keres
Háziorvos / fogorvos praxist kínál
Önkormányzat hirdet
No results found
Close
Megye
- Válasszon -
Budapest
Bács-Kiskun
Baranya
Békés
Borsod-Abaúj-Zemplén
Csongrád
Fejér
Győr-Moson-Sopron
Hajdú-Bihar
Heves
Jász-Nagykun-Szolnok
Komárom-Esztergom
Nógrád
Pest
Somogy
Szabolcs-Szatmár-Bereg
Tolna
Vas
Veszprém
Zala
Város
Típusa
Vegyes
Felnőtt
Gyermek
Törlés
228 találat
-- Rendezés --
A - Z
Z - A
Újak
Régiek
Legtöbb megtekintés
Kevés megtekintés
-- Nézet --
Lista
Táblázat
Kedveháza utca 10.
Létrehozva ennyi ideje: 2 hét.
Hirdető:
Edit Benei
Eladó gyermekorvosi praxisjog Budapest XI. kerületében, a Bikás park melletti Keveháza utcai rendelőben. A praxishoz kb. 850–900 gyermek tartozik. A rendelőben laza praxisközösség működik, így...
Gyerek háziorvosi
/ 157 megtekintés
Kecskemét, Szüret utca 1.
Létrehozva ennyi ideje: 3 hónap.
Zsuzsanna Horváthné Németh
Kecskemét Megyei Jogú Város Önkormányzata pályázatot hirdet a 0268. számú (6000 Kecskemét, Szüret utca 1.) felnőtt háziorvosi körzet feladatainak ellátására. Kecskemét jól kiépített, kertvárosias részén...
/ 635 megtekintés
Kecskemét, Széchenyi sétány 6.
Kecskemét Megyei Jogú Város Önkormányzata pályázatot hirdet a 0290. számú (6000 Kecskemét, Széchenyi sétány 6.) felnőtt háziorvosi praxis feladatainak ellátására. A háziorvosi körzethez tartozó betegkártya/lakosság/ellátottak...
/ 204 megtekintés
Kecskemét, Irányi István utca 5.
Kecskemét Megyei Jogú Város Önkormányzata pályázatot hirdet a 0001. számú felnőtt háziorvosi körzet (6000 Kecskemét, Irányi István utca 5.) feladatainak ellátására, területi ellátási kötelezettséggel, határozatlen...
/ 305 megtekintés
Kecskemét, Ceglédi út 41.
Kecskemét Megyei Jogú Város Önkormányzata pályázatot hirdet a 0314. számú (6000 Kecskemét, Ceglédi út 41.) felnőtt háziorvosi körzet feladatainak ellátására. Kecskemét jól kiépített, kertvárosias részén...
/ 377 megtekintés
Kecskemét-Hetényegyháza, Kossuth utca 79.
Kecskemét Megyei Jogú Város Önkormányzata pályázatot hirdet a 0030. számú (Kecskemét-Hetényegyháza, Kossuth utca 79.) felnőtt háziorvosi praxis feladatainak ellátására. Kecskemét jól kiépített, családi házas övezetben...
/ 373 megtekintés
Jászfelsőszentgyörgy fogorvosi alapellátási körzet fogorvosi állásának betöltésére vagy az állás betöltéséig helyettesítés ellátására
Jászfelsőszentgyörgy Jászfelsőszentgyörgy Községi Önkormányzat
Jászfelsőszentgyörgy Községi Önkormányzat Képviselő-testülete az egészségügyi alapellátásról szóló 2015. CXXIII. törvény 5.§ (1) bekezdés b) pontja alapján pályázatot hirdet Jászfelsőszentgyörgy fogorvosi vegyes körzetének feladatellátási szerződés...
/ 426 megtekintés
IV. sz. felnőtt háziorvosi körzet – háziorvos
Klauszné Kerekes Mária
Halásztelek Város Önkormányzata (a továbbiakban: Önkormányzat) pályázatot ír ki a IV. sz. felnőtt háziorvosi körzet feladatainak ellátására. Egyéb információk: • Határozatlan idejű megbízási szerződés aláírása....
/ 145 megtekintés
Iskolaorvosi feladat
Létrehozva ennyi ideje: 2 hónap.
Csilla Tóth
Pásztó Városi Önkormányzat pályázatot hirdet az egészségügyi alapellátások körzeteinek meghatározásáról szóló 13/2016. (XII.1.) önkormányzati rendelet 2. számú mellékletében meghatározott 3. számú gyermekorvosi körzethez tartozó oktatási...
/ 363 megtekintés
Iskolaorvos
Andrea Dr. Balogh-Gaál
Iskolaorvosi feladatokra keresünk orvost Délegyházán, hosszú távra. A településen lévő egy általános iskola és két óvoda iskolaorvosi feladatainak ellátása történik. Jelentkezni a jegyzo@delegyhaza.hu e-mail címen,...
/ 26 megtekintés
11 / 23 oldal
«
1
…
9
10
11
12
13
23
»
Elérhetőség
Alapellátási igazgatóság központi telefonszáma:
06-1-354-53-43
E-mail:
Praxisközösségi ügyekben:
praxiskozosseg@okfo.gov.hu
Praxisengedélyezési ügyekben:
praxisengedely@okfo.gov.hu
Praxisprogramokkal kapcsolatos ügyekben:
praxisprogramok@okfo.gov.hu
Alapellátási körzetekkel kapcsolatban:
orvosikorzetek@okfo.gov.hu
Egyéb alapellátási ügyekben:
alapellatas@okfo.gov.hu
Egyéb, nem alapellátást érintő ügyekben:
okfo@okfo.gov.hu