Menü
Hírek
Praxisok és rendelési idők
Dr. Dávid Zoltán
Dr. Gyöngyösi Ildikó Katalin
Dr. Homicskó Krisztina
Dr. Nagy-Szakáll Zsuzsanna
Dr. Szabó Éva
Dr. Virág Zsolt
Sürgősségi ellátás
Információk
Az orvosi rendelő története
Betegtájékoztatók
A cukorbetegség (diabétesz) típusai
Egy tucat fontos kérdés a HPV védőoltásokról
Kötelező védőoltások gyermekkorban
Krupp (gégegyulladás)
Lázcsillapítás csecsemő- és gyermekkorban
Gyakran ismételt kérdések
Hogyan igényelhető TAJ kártya?
Ki és hol igényelhet TAJ kártyát?
Mennyibe kerül a TAJ kártya?
Mi a teendő a TAJ kártya adatok módosulása esetén?
Mi a teendő a TAJ kártya megrongálódása, elvesztése esetén?
Milyen dokumentumok szükségesek TAJ kártya igényléshez vagy pótláshoz?
TAJ kártya - mit jelent?
További intézmények
Védőnői szolgálat
Betegjogi képviselő
Fizikoterápia
Fogorvosi rendelés
Gyógyszertárak
Szemészeti szakrendelés
Vérvétel
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
Solymári Háziorvosi Rendelő
2083 Solymár, Rákóczi u. 2.
Elérhetőségek
Központi számok
Gyermekrendelő: 06-26/360-239
Felnőtt háziorvosi rendelő: nincs központi száma, a háziorvosok a saját számaikon érhetők el.
Időpontkérés
vérvételre
a saját háziorvoson keresztül lehetséges.
Cím: 2083 Solymár, Rákóczi u. 2.
Háziorvosok
Dr. Szabó Éva (06-26/362-406, 06-20/933-9201)
Dr. Virág Zsolt (06-26/362-410, 06-70/218-9014)
Dr. Gyöngyösi Ildikó Katalin (06-26/361-479, 06-20/999-8832)
​
Dr. Homicskó Krisztina (06-26/737-747, 06-30/244-7747)
Gyermekorvosok
Dr. Dávid Zoltán (06-26/360-239, 06-20/932-8665)
Dr. Nagy-Szakáll Zsuzsanna (06-26/360-239, 06-30/265-0288)
Szakrendelés
Dr. Dzvonyár János szemész: 06 30 512-8408.
Kállai-Kovács Irén Krisztina
​Telefon: 06 30 512-8408
Az alapítványról
A Solymár Egészségügyéért Közhasznú Alapítványt 2004-ben hoztuk létre azzal a céllal, hogy Solymár orvosi rendelőjét ellássuk olyan szükséges műszerekkel, felszereléssel, melyeket minden orvosnak külön-külön beszerezni nem érdemes, viszont nagyon fontos a betegellátáshoz. Így szereztünk be defibrillátort, sürgősségi táskát, véralvadásmérőt, CRP-mérőt, oxigén palackot stb. Az általános iskola 6. osztályos tanulóinak minden évben drog-prevenciós előadást szerveztünk, de szülőknek is tartottunk már hasonló témájú előadást. Többször biztosítottunk a lakosság számára ingyenes koleszterin, vércukor, vérnyomás-szűrést.
Köszönettel tartozunk alapítónknak
John Jánosné Lipka Évának
, aki jelentős összegekkel járult hozzá az Alapítvány sikeres működéséhez. Minden támogatónknak köszönjük eddigi befizetéseit, és az 1%-okkal adójukból számunkra utalt összegeket!
Kérjük, hogy továbbra is segítsék hasonló módon Alapítványunkat, befizetéseikről – közhasznú alapítványként – adóigazolást tudunk adni minden támogatónknak!
Alapítványunk adatai
MagNet Bank
Számlaszám: 16200137-18527218
Adószám: 18705229-1-13
Elnök: Dr. Nagy-Szakáll Zsuzsanna
Elérhetőség: drnszzs@gmail.com
Támogatónk a MagNet Bank
Támogatónk Solymár Nagyközség Önkormányzata
Copyright Solymári Háziorvosi Rendelő 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.