Oldal kiválasztása
Kezdőlap
Diagnosztika
Állapotfelmérés
Thermokamerás állapotfelmérés
Quadráns mérések
Biofeedback
Végpont-diagnosztika
Manuál-therápiás diagnosztika
Allergia diagnosztika
Pulzusdiagnosztika
Geopatikus Stressz
Kezelések
Online Medicina
Homeopátiás szakrendelés
Allergiás kezelések
Pollen-allergia kezelése
Ekcéma kezelése
Rosacea kezelése
Atópiás dermatitis kezelése
Fémallergia kezelése
Hidegallergia kezelése
Kúrák
Méregtelenítő kúrák
Fogyókúra
Sav-bázis egyensúly beállítása
Migrén kezelése
Hajhullás kezelése
Pattanások kezelése
Biológiai bőrgyógyászat
Biológiai nőgyógyászat
Biológiai rákterápia
Neurál terápia
Gyakori folyások kezelése
Információ
Orvosaink
Áraink
IBR-SYSTEM®
Letölthető anyagok
Galéria
Kapcsolat
Üdvözöljük weboldalunkon!
Medmis intézet
Főorvosunk szívesen fogadja Önt, hogy átbeszéljék problémáját.
Pácienseink részére ingyenes parkolást biztosítunk.
Bejelentkezés és Információ
Szakszerű, biztonságos kezeléssel, kellemes környezetben várjuk pácienseinket!
IBR-SYSTEM®Ismerjen meg minket
Szeretettel várjuk Intézetünkben!
A Medmis Intézetben azért dolgozunk, hogy Ön visszanyerhesse egészségét és jóllétét. Az IBR-SYSTEM® elektrodinamikai technológia olyan világújdonság az orvostudományban, amely a valódi betegség okok feltárásával és a biológiai szabályozás optimalizálásával segíti  a teljes gyógyulást. A valódi betegség okok kiderítésében, a többi között termográfiai vizsgálatok is segítik munkánkat. Nem a tüneteket kezeljük, hanem az okokat szüntetjük meg, hogy tartós eredményeket érjünk el.
Mi hiszünk abban, hogy ez Önnek is sikerülhet – és örömmel kísérjük végig ezen az úton!
Ismerje meg az IBR-SYSTEM®-et
Kérdezze Orvosainkat!
ORVOSAINK SZÍVESEN VÁLASZOLNAK
Fájdalom ambulancia
A FÁJDALOM MEGSZÜNTETHETŐ!
Kezeléseink
Tudjon meg többet változatos kezeléseinkről és az IBR-System ® nyújtotta lehetőségekről. Amennyiben problémáját nem találja a lenti listában,
tekintse meg kezeléseink teljes listáját
Migrén
Egy migrénes vagy fejfájós beteg talán el sem hiszi, hogy valaha is meggyógyulhat, pedig van megoldás
Tudjon meg többet
Ekcéma
Az IBR-SYSTEM® elősegíti a szervezet immun- és önregenerációs tevékenységét, gyorsítja a gyógyulási folyamatokat
Rosacea
A rosacea az esetek 70-75%-ában az új IBR-SYSTEM® technológia segítségével végleg meggyógyítható
Atópiás Dermatitis
Az általunk végzett eljárással az atópiás dermatitises betegek 81%-a gyógyítható. Ismerje meg a lehetőségeket.
Hajhullás
Hajhulláskor szervezetünk információs zavarokban szenved, az immunrendszer nem képes ellátni feladatát
Pattanások
A pattanások nagyon sok ember életét keserítik meg. Gyakran lelki problémákat, önbizalom vesztést is okozhatnak.
Milyen betegségeket gyógyítunk intézetünkben?
A funkcionális, azaz a működési zavarokon alapuló problémák esetén, mint például az allergiák, kezeléseinkkel általában teljes gyógyulás érhető el. A már kialakult anatómiai eltéréssel járó szervi elváltozások kezelésénél legfőbb célunk a tünetmentesség elérése, amit az esetek jelentős részében el is érünk.
Akut és krónikus fájdalmak
Allergiás bőrgyulladások
Allergiás hüvelygyulladás
Allergiás légcsőhurut
Atópiás dermatitis, neurodermitis
Candidiasis, candida fertőzés
Elhúzódó lázas állapotok
Emésztési zavarok
Fájdalom tünetek
Fájdalmas menszesz
Fejfájás
Visszatérő hüvelyi fertőzések, folyások
Izületi gyulladások
Ideggyök gyulladások
isiász, derékfájdalmak
Ínhüvelygyulladások
Klimax
Lumbago
Menszeszavarok
Méregtelenítés
Neurodermitis
Pattanásos bőr
Porckorong problémák
Psoriasis, pikkelysömör
Pánik-betegség
Szénanátha
Krónikus szorulások, emésztési zavarok
Teniszkönyök
Vállfájdalmak
Visszatérő felsőlégúti hurutok
Visszatérő középfülgyulladások
Elege Van A
Fáradékonyságból?
Hajhullásból?
Visszatérő Bőrkiütésekből?
Kérjen időpontot
Góckutatásra
Ha nem vezettek eredményre az elvégzett vizsgálatok, még mindig van remény! Már több száz hasonló panasszal küszködőnek sikerült segítenünk eljárásunkkal! Ön is meggyógyulhat
Bővebb Információ
GYŐRI ÉS BUDAPESTI RENDELŐNKBEN
FŐORVOSUNK VÁRJA ÖNT IS!
Dr. Kiss-Szóllinger Attila, tagja volt annak a csapatnak, amely húsz éves kutató és fejlesztő munkával létrehozta az IBR-SYSTEM® technológiát.
Vegye fel velünk a kapcsolatot
igénybe vette már szolgáltatásainkat?
Járt már intézetünkben?
Kérjük írja meg véleményét, hogy ezáltal mások is megismerhessék szolgáltatásaink minőségét. Köszönjük!
Submit your review
Név:
E-Mail cím:
Rating:
1
2
3
4
5
Review:
Check this box to confirm you are human.
Submit
Cancel
Create your own review
Average rating:
12 reviews
K. A.
Sep 10, 2021
by
Türelmesen végighallgatott, elmagyarázta, mi okozhatja a problémámat, mi okozhatja a betegségem. Nagy szakmai tudású, nagyon felkészült minden betegségre. Sokkal jobban vagyok, csak ajánlani tudom mindenkinek. Eddig senki nem tudta, mik a fő okok nálam!
Berkesi Annamária
Sep 4, 2021
Nekem sok évvel ezelőtt 3 havonta visszatérő erős migrénes fejfájásom volt(Wcaztán sötét szoba)sok erős fájdalomcsillapító tablettát "megettem"mert a normál háziorvos azt mondta ezzel együtt kell élni,ezt a választ nem fogadtam el,így akadtam erre a gyógymódra/kezelésre.Meg kell mondjam nagyon szeptikus voltam,de a doktor úr azt mondta,nem baj,majd egy kis idő elteltével meg fog változni a véleményem,így is lett,vitaminok és más alternatívák segítségével végleg megszűnt a migrénem,sőt,mindennemű fejfájás jó messzire elkerül.Ezért mindig hálás leszek neki!! Nagyon köszönöm!!!🙏🙏👍👌😉😁😁
Z. I.
May 16, 2021
Dr. Kiss-Szóllinger Attila egy kedves, sokoldalú tudással rendelkező orvos, aki nemcsak a problémát kezeli, hanem az egész embernek próbál segíteni tanácsaival.
Kele Anna
Apr 11, 2021
A Medmis Intézet vizsgálata, amely fájdalommentes és valamennyi belső szervre kiterjedt, megerősítette, hogy a kezelőorvos jól végzi a munkáját, az előző Medmis vizsgálat óta javult a máj működése.
B. László
Feb 2, 2021
A doktor úr barátságos, segítőkész volt.
Balom Bianka
Nov 26, 2020
Egy orvosnak, és gyógyszernek sem sikerült elmulasztania az állkapocsfájdalmam, de a Doktor úrnak sikerült! Nagyon figyelmes, kedves volt mindenki 🙂 Nem gondoltam volna, hogy létezik még ilyen hely, ahol teljes szívből a gyógyítani akarásról szól minden. Köszönöm! 🙂
Page 1 of 2:
«
‹
›
»
Elérhetőségeink

Címünk:
9024 Győr,
Kert u. 4.

E-mail:
medmis@gmail.com

Telefon:
+36 (30) 937 3883
Kezelések:
Allergia kezelése
Sav-bázis egyensúly beállítás
Kövessen minket!
Követés
Adatvédelmi tájékoztató
|
Impresszum