Tanszékvezető
Prof. Dr. Torzsa Péter
egyetemi tanár
Diplomáját 1995-ben szerezte diplomáját a Semmelweis Orvostudományi Egyetem Általános Orvostudományi Karán. PhD fokozatot 2009-ben szerzett, 2020-ban habilitált. 2006 óta a Háziorvostan Grémium titkára, 2019 óta a Foglalkozás-egészségügyi Grémium elnöke, a Háziorvostan Tagozat titkára.
Szakképesítései: háziorvostan (2000), üzemorvostan (2002), hipertonológiai licensz (2014), diabetológiai licensz (2016). Fő kutatási területei a hangulat- és alvászavarok szűrése, a cukorbetegség és az affektív temperamentumok kapcsolatának elemzése és a kiégés megelőzés a családorvosok körében.
Email: torzsa.peter KUKAC semmelweis.hu
Állandó munkatársak
Dr. Vörös Krisztián
Tanszékvezető-helyettes.
1997 óta dolgozik a Tanszéken, 2002-ben szakvizsgázott, 2014-ben PhD fokozatot szerzett klinikai orvostudományokból. Foglalkozás-egészségügyi szakorvos, diabetológiából és hipertonológiából szerzett licenszvizsgát. A Családorvostan és a Családorvosi ismeretek tárgyak tanulmányi felelőse. A Tanszék informatikai rendszerének és honlapjának felelőse.
Email: voros.krisztian KUKAC semmelweis.hu
Prof. Dr. Kalabay László
Dr. Kalabay László 1981-ben szerezte diplomáját a Semmelweis Orvostudományi Egyetem Általános Orvostudományi Karán. 2004-2021 között a Családorvosi Tanszék tanszékvezető egyetemi tanára volt. Végzése óta a III. sz. Belgyógyászati Klinika, majd a Belgyógyászati és Hematológiai Klinika munkatársaként is dolgozik. Szakképesítései: belgyógyászat (1986), klinikai immunológia és allergológia (1995), háziorvostan (2006), egészségbiztosítás (2011), palliatív medicina licensz (2014). 1993-ban szerezte kandidátusi fokozatát, 2003-ban habilitált. 2021-től az MTA Doktora.
Email: kalabay.laszlo KUKAC semmelweis.hu
Prof. Dr. Rurik Imre
1979-ben fejezte be orvosi tanulmányait a SOTE-n, Budapesten. A diplomázás után urológusként dolgozott, majd 1989-től körzeti orvosi állást vállalt, 1992-től háziorvos. A Debreceni Egyetem professzora, 2008-2018 között a Családorvosi és Foglalkozás-egészségügyi Tanszék vezetője volt. A Szakmai Kollégium háziorvosi tagozatának, illetve jogelődjeinek tagja 2004 óta. Családorvosi munkája mellett végzett kutatásainak fő iránya az elhízás, a metabolikus betegségek és a táplálkozási összefüggései. Ebben a témakörben 2003-ban kapott PhD fokozatot, a háziorvosok közül elsőként, 2015 óta az MTA doktora, okleveles egészségügyi szakmenedzser. Egyetemi oktatói munkája, háziorvosi praxisa mellett, foglalkozás-egészségügyi és andrológiai rendelést is vezet. A CSAKOSZ alapító tagja, 2014-2020 között elnöke volt. A Magyar Elhízástudományi Társaság alelnöke, a Magyar Táplálkozástudományi Társaság elnöke 2015-től. Több hazai és külföldi szakmai elismerés, kitüntetés mellett most kapta meg a Háziorvosi Világszervezet (WONCA) Életműdíját. 2021 decemberétől a Semmelweis Egyetem Családorvosi Tanszék vendégprofesszora.
Email: rurik.imre KUKAC semmelweis.hu
Dr. Eőry Ajándék
Diplomáját 1999-ben szerezte, 2004-ben szakvizsgázott, PhD fokozatot 2015-ben szerzett.
A Bevezetés a klinikumba tárgy felelőse.
Az Integratív Medicina tanszéki csoport vezetője.
Email: eory.ajandek KUKAC semmelweis.hu
Dr. Becze Ádám
A Tanszéken írtam az egyetemi szakdolgozatomat 2010/2011-ben. 2015 óta családorvosként dolgozom Budapest XVI. kerületében saját praxisomban, itt 2019-től oktatok a Tanszék angol graduális képzésében. 2021 őszétől lettem a Családorvosi Tanszék munkatársa részállásban, angol tanulmányi felelősként és a tanszéki rezidens Bálint-csoport szervezőjeként. Aktív tagja vagyok a Magyarországi Bálint Mihály Pszichoszomatikus Társaságnak.
Email: becze.adam KUKAC semmelweis.hu
Dr. Hargittay Csenge
Diplomáját 2007-ben a Semmelweis Egyetemen szerezte. 2015-ben tett szakvizsgát háziorvostanból, PhD fokozatát 2023-ban védte meg. 2023-ban tette le az amerikai International Board of Lifestyle Medicine által szervezett nemzetközi életmódorvostani vizsgát.
A Tanszék MTMT adminisztrátora, minőségbiztosítási vezetője és a hatodéves tantárgyak tanulmányi felelőse.
Email: hargittay.csenge KUKAC semmelweis.hu
Dr. Krolopp Anna
Diplomáját 2012- ben a Semmelweis Egyetemen szerezte. 2019-ben háziorvostan szakvizsgát tett. 2021 óta dolgozik a tanszéken, a háziorvos rezidensképzés szervezésében vesz részt, részállásban.
Email: krolopp.anna KUKAC semmelweis.hu
Dr. Lakó-Futó Zoltán
1997-ben diplomázott Budapesten, PhD fokozatot ugyanitt védte 2005-ben (kardiovaszkuláris endokrinológia). Háziorvostan szakvizsgát 2006-ban, foglalkozás-egészségügyi szakvizsgát 2017-ben szerezte. Budapest XVII kerületében háziorvos. A Családorvosi Tanszék részállású munkatársa 2022-től.
E-mail: lako-futo.zoltan KUKAC semmelweis.hu
Dr. Márkus Bernadett
Tartósan távol.
2000-ben végzett a Semmelweis Egyetemen, majd háziorvostanból tett szakvizsgát.
2012 óta dolgozik a Családorvosi Tanszéken. 2023-ban védte meg PhD fokozatát.
Email: markus.bernadett KUKAC semmelweis.hu
Dr. Móczár Csaba
1990-ben végzett a Szent-Györgyi Albert Orvostudományi Egyetemen. 2020-ben védte meg PhD fokozatát, 1995-ben belgyógyászat, 2002-ben háziorvostan, szakvizsgát 2014-ben hipertonológus licenszvizsgát szerzett. Az egyetem elvégzését követően belgyógyászként dolgozott, 1999 óta háziorvos, megyei felnőtt háziorvosi kollegiális szakmai vezető. Korábban a CSAKOSZ, jelenleg a Magyar Hypertónia Társaság vezetőségi tagja. 2021 decemberétől a Családorvosi Tanszék munkatársa.
Email: moczar.csaba KUKAC semmelweis.hu
Dr. Nemcsik János
2001-ben végzett a Semmelweis Egyetemen. 2005-ben védte meg PhD fokozatát, 2008-ban belgyógyászat, 2010-ben háziorvostan, 2013-ban foglalkozás orvostan szakvizsgát, 2014-ben hipertonológus licenszvizsgát szerzett. 2017 óta a Magyar Hypertonia Társaság főtitkára, 2021 óta az Artery Society vezetőségi tagja. Családorvosként 2009 óta dolgozik, 2010-től oktató családorvos, 2021 decemberétől a Családorvosi Tanszék munkatársa. 2023-ban habilitált. Szerepet vállal az angol nyelvi oktatásban és a Tanszék tudományos tevékenységeinek koordinálásban. A Vaszkuláris prevenció kutatócsoport vezetője.
Email: nemcsik.janos KUKAC semmelweis.hu
Dr. Perjés Ábel
2006-ban szerezte diplomáját a Pécsi Tudományegyetemen. PhD fokozatát 2015-ben védte meg, háziorvosi szakvizsgát 2017-ben szerezte. 2020 óta dolgozik saját praxisában Bicskén. 2021. októberétől a tanszék munkatársa.
Email: perjes.abel KUKAC semmelweis.hu
Dr. Szélvári Ágnes
1995-ben végzett a Semmelweis Orvostudományi Egyetemen. 1997-ben rezidensi, majd 2000-ben háziorvostan szakvizsgát tett.
1997-től német tanulmányi felelős, jelenleg öt német nyelvű tantárgy szervezését, és részben oktatását végzi.
Email: szelvari.agnes KUKAC semmelweis.hu
Dr. Vajer Péter
1998 óta dolgozik a Tanszéken, 2003-ban szakvizsgát tett háziorvostanból, PhD fokozatot szerzett 2014-ben. Feladata a szakdolgozatok, rektori pályázatok elkészítésének koordinálása, emellett a tanszék minőségbiztosítási vezetője.
Email: peter KUKAC vajer.hu
Dr. Zsuffa János
Diplomáját 2007-ben a Semmelweis Egyetemen szerezte. 2010-ben háziorvostanból szakvizsgázott, azóta a 11. kerületben háziorvos. 2017-ben foglakozás-orvostanból tett szakvizsgát, 2024-ben klinikai idegtudományokból szerzett PhD fokozatot. 2011-től a Családorvosi Tanszék külsős oktatója; 2021-től a Tanszék munkatársa, a rezidensképzés szervezésében vesz részt, illetve a tanszék adatvédelmi felelőse.
Email: zsuffa.janos KUKAC semmelweis.hu
Fekete Ilona
Közgazdasági szakközépiskolában érettségizett 1981-ben. A tanszéken 1995 óta dolgozik, gazdasági főelőadó.
Emil: fekete.ilona KUKAC semmelweis.hu
Szeleczki Zoltánné Sólyom Melinda
Ügyvivő szakértő. 2002-ben diplomázott latin-ógörög szakon a Pázmány Péter Katolikus Egyetem Bölcsészettudományi Karán. Pszichológusi végzettségét 2008-ban szerezte.
Email: szeleczki.melinda KUKAC semmelweis.hu
Eőry Ramóna
Ügyvivő szakértő az Integratív Medicina tanszéki csoportban.
Email: eory.ramona KUKAC semmelweis.hu
Óraadó oktatók
Dr. Antalics Gábor
1985-ben Budapesten diplomázott, majd 1991-ig belgyógyászként dolgozott. Jelenleg a XVII. kerületben családorvosként dolgozik, háziorvosi szakvizsgát 1997-ben tett. A tanszéken a graduális oktatásban és a szakképzésben vesz részt.
Dr. Ádám Ágnes
Diplomáját Budapesten 1977-ben szerezte. 1985-ig belgyógyászként dolgozott, majd ezt követően a XIV. kerületben lett családorvos. A Tanszék oktató családorvosa, a rezidens oktatásban, szigorlók képzésében, vizsgáztatásban vesz részt. Fő kutatási területe: alvási apnoe szindróma szűrése.
Dr. Dani Vilmos
Diplomáját 1971-ben szerezte a Szegedi Orvostudományi Egyetem Általános Orvosi Karán. Szakképesítései: belgyógyászat, háziorvostan, sportorvostan. 1968 óta családorvos. 37 évig volt a BSE egyesületi orvosa. 5 éven át az ifjúsági labdarúgó válogatottat, 3 évig a férfi kosárlabda válogatottat, majd 18 éven át a női és férfi teniszválogatottat segítette munkájával. A Tanszék külső munkatársaként 1984 óta oktat magyar nyelvű orvostanhallgatókat, rezidenseket. 1994 óta vesz részt az angol és német nyelven hallgató diákok oktatásában is. Ebben az időben 8 éven keresztül az angol és német oktatás tanulmányi felelőse is volt. Családorvosi munkáját, a hazai és külföldi hallgatók oktatásában való részvételét, a hazai és külföldi sportorvosi tevékenységét elismerve 2002-ben Köztársasági Arany Érdemkereszt kitüntetésben részesült. Újbuda 75 éves fennállásakor a kerületért legtöbbet tevő 75 polgárát jutalmazták emlékplakettel. Köztük volt. Az Egyesült Államokban 1968-ban alapított Amerikai Magyar Orvosszövetség a társaságban kifejtett munkájáért 2015-ben Életmű díjjal jutalmazta (az anyaországból eleddig egyedüliként). Alapítója és hosszú éveken át elnöke volt a Sportkórház Sportkörének, később 7 éven keresztül vezette a Magyar Orvosteniszezők Testületét. Az immár több mint 50 éves tradícióval bíró, a négy magyar orvosegyetem nagyszámú hallgatóját rendszeresen sportoltató Medikus Kupa kitalálója és alapítója.
Dr. Oláh Ilona
1979-ben diplomázott Pécsett. 1986-ig belgyógyászként dolgozott, jelenleg a XXI. kerületben családorvos.
Dr. Sirák András
1974-ben Budapesten diplomázott, majd 1980-ig Csákberényben volt háziorvos. Jelenleg Velencén dolgozik családorvosként.
Dr. Szabó János
Diplomát 1989-ben Budapesten szerzett, ezt követően Hevesen, háziorvosként dolgozik. Főbb munkaterületei: sürgősségi ellátás oktatása, pszichoszomatikus betegségek, pszichés betegségek. Oktató családorvos, mentor, részt vesz a graduális és posztgraduális oktatásban. Háziorvosi szakmai kollégium tagja.
Dr. Tímár Éva
1960-ban diplomázott Budapesten, majd 1972-ig belgyógyászként dolgozott. Jelenleg a VII. kerületben családorvos. Részt vesz a magyar és angol nyelvű graduális oktatásban, a szakképzésben.
Dr. Vajó Zoltán
Diplomáját 1991-ben szerezte a Semmelweis Orvostudományi Egyetemen. Ezt követően három szakvizsgát szerzett, majd 1999-ben kandidátusi fokozatot. 2006-ban habilitált, majd 2007-től a Debreceni Egyetemen dolgozott c. egyetemi tanárként. A Tanszék munkájában 2016-óta vesz részt.