Rendelés
Mátészalka IX. számú
FELNŐTT HÁZIORVOSI PRAXIS
felnőtt háziorvosi praxis orvosi feladatait 2006. szeptember 1-től látom el.  Jelenleg kb. 1700 fő a praxis létszáma. A körzet területi ellátási kötelezettséggel bír.
A praxishoz tartozó területek
:
Alkotmány út páros oldal 1-42
Dankó Pista utca
Ecsedi utca, köz
József Attila utca, köz
Szokolay Örs utca páratlan oldal
Viola utca
A hozzám tartozó területen 1240 felnőtt él.
Rendelőm helye
: 4700 Mátészalka, Eötvös utca 1.
2021 óta vagyok a Debreceni Egyetem Családorvosi Tanszékének
TUTOR
a. Eddig IV. éves orvostanhallgatók töltötték nálam a gyakorlataikat, de szívesen várom a jövőben rezidens kollégák jelentkezését is.
2022 óta a Mátészalka, Móricz Zsigmond utca 73 alatti Szatmári Református Egyházmegye
IDŐSEK
Bentlakásos
OTTHONA
háziorvosi teendőit is ellátom.
PRAXISKÖZÖSSÉG
: 2021 óta szoros praxisközösségbe tömörültem pár kollégámmal. Az Országos Kórházi Főigazgatóságtól (OKFŐ) szerint az új szervezeti forma a betegutak lerövidítésének hatékony eszköze, az országszerte létrejövő modellváltó rendelőkben, így bővül az alapellátásban elérhető szolgáltatások köre, valamint a járóbeteg-ellátás tehermentesítésében és a prevencióban is nagy szerepük. Jelenleg a gyakorlatban még közös feladatmegoldás nincs, minden egyes körzetnek kell minőségi feladatokat (pl. ABPM, Holter EKG, szűrések) ellátni. Nagy reményekkel kezdtem bele ebbe a feladatba, mert a praxisközösségeknek volt egy olyan célja, hogy egyéb élő szakvizsgákkal, esetemben belgyógyász, diabetológus minősítéssel a praxisközösségbe tartozó, más körzetbe tartozó emberek számára szakellátást tudnánk nyújtani. Jelenleg, hiába rendelkezem a fenti képzettségekkel, a saját rendelésemen sem adhatok szakorvosi javaslatokat, a szakvizsgáimnak megfelelő beutalókat, ellátásokat. Ilyen lehetőséggel sokkal magasabb szintű ellátásban részesíthetném pácienseimet.
RENDELÉSI IDŐ
: hétköznaponként   8-11 óra között, 11-12 óra között  praxisközösségi prevenciós munkák.
ELÉRHETŐSÉGEK
: 8-11 óra között a +36 44 300 313-as rendelői számon, 11-16 óra között, amennyiben a probléma másnapig nem halasztható a +36 20 570 8596 -os saját mobilszámomon. A rendelői számon tudunk adni előjegyzést vizsgálatra.
Állandó gyógyszerek felírását kérni lehet analóg módon a rendelő falára elhelyezett
postaládán
keresztül is. Kérjük a szükséges gyógyszerek listája mellé írja fel a nevét és a TAJ számot is! Antibiotikumot ne kérjenek, azt úgysem írjuk fel a lista alapján!
Aki szereti az
internetes megoldásokat
, annak lehetősége van e-mail segítségével is recepteket, esetleg beutalókat kérni. Csak olyan problémával forduljanak hozzám ilyen módon, amit egy levélváltásban meg tudunk oldani. A táppénzes problémák, fertőző betegségek nem ide tartoznak!  E-mail címem:
lelkesianita@netdr.hu
Még modernebb kapcsolattartási forma
netdoktor felületem
!
Netdoktor háziorvosi programhoz tartozó applikáció!
A praxisnak van háziorvosi Facebook csoportja is, mely zártkörű, csak a praxishoz tartozó pácienseimnek tartom fenn.  Már több, mint 600-an regisztráltak.
Dr. Lelkesi Anita háziorvosi csoportja.
A Facebook csoportban osztom meg az aktualitásokat, olyan információkat, amelyek mindannyiunk számára érdekes, hasznos lehet.
A nagyobb számú elérés, kapcsolattartás miatt több, mint 1200
e-mail
címmel rendelkezem. Sajnos, ebből kb. 50-100 cím már elavult, nem használt. Amennyiben változik az elérhetőségük (lakcím-, telefonszám, e-mail cím), jelezze az elérhetőségeinken!
ÜGYELET:
Rendelési, illetve rendelkezésre állási időn túli halaszthatatlan problémák esetén, hétköznapokon délután 16 óra és reggel 8 óra között, illetve hétvégéken és ünnepnapokon központi ügyeleti ellátás áll rendelkezésre a Mentőszolgálat irányításával.
Ha ilyen problémája van, először hívja a
1830
-as számot! A diszpécser keresi a megoldást a bajra, ha nem elegendő a telefonos segítség, akkor kapcsolhatja az ügyeletes orvost, kiküldheti az ügyeletben szolgáló mentőtiszt kollégát otthonába vagy ennél súlyosabb esetben egy mentőegységet is hívhat. Amennyiben Ön járóbeteg, és szüksége van személyes vizsgálatra, ajánlhatja a legközelebbi ügyeleti ellátó helyet is. Mátészalkán a kórház területén, a Sürgősségi Osztály szomszédságában alakították ki az ügyeletet, ami este 10 óra után is működik.
HELYETTESÍTÉS
:  Dr. Kárpáti József főorvos Úrral egy épületben dolgozunk, így leggyakrabban és a legegyszerűbb módon ő helyettesít a  szabadságom alatt. Több napig tartó távollétemet a Facebook csoportomban, illetve kör e-mail-ben is jelzem, ilyenkor a helyettesítésemre is részletesen kitérek.