Oldal kiválasztása
Üdvözlünk
Bükkaranyoson!
Tisztelt Látogatók, Kedves Érdeklődők!
Bükkaranyos Község polgármestereként Tisztelettel és Szeretettel köszöntöm Önöket településünk hivatalos honlapján. Bízom benne, hogy megújult portálunk valamennyi látogató számára áttekinthető, hasznos információkkal szolgál és hogy, aki böngészi, minél több információt szerez majd településünkről, az itt élők életéről. A honlapunkat olvasva megismerkedhet Bükkaranyos történelmi múltjával, jelenével, kulturális életével. Tájékozódhat településünk közéletéről, elolvashatja az Önkormányzat Képviselő-testületének rendeleteit, valamint tájékoztatást kaphat rendezvényeinkről. Mindezek mellett megtalálhatják honlapunkon a hivatali ügyintézéshez szükséges legfontosabb tudnivalókat, nyomtatványokat, megismerhetik intézményeink működését, településünk szolgáltatásait. Remélem, hogy a honlapunkon és hivatalos Facebook oldalunkon közreadott információk segítik az itt élőket a helyi közügyekben való tájékozódásban és az ügyintézésben, a településünk iránt érdeklődőket pedig abban, hogy megismerjék községünket, és személyesen is ellátogassanak hozzánk. Üdvözlettel és Tisztelettel:
Nagy Lajos
Polgármester

ÖNKORMÁNYZAT
Tel: 46/476-352
E-mail:
polgarmester@bukkaranyos.hu
Alpolgármester
Oczella Józsefné
Tel.:
70/9327-341
Képviselő-testület
Bigus Árpádné
Veszprémi Szilvia Beáta
dr. Székely Zsolt
Fábián Szilárdné Érsok Anita
dr. Vladár Péter
Bizottságok
Ügyrendi bizottság:
Elnöke:
Tagja:
Testületi ülések
Legutóbbi ülés: 2026.02.10.
Következő ülés: -
Rendeletek
Bükkaranyos Község Önkormányzat Képviselő testületének rendeletei az
alábbi linken érhetőek el:
https://or.njt.hu/onkorm/-:-:6
60:-:-:1:-:-:-/1/10
Településrendezési terv
A településképi rendelet
ide kattinva
elérhető
Helyi Építési Szabályzat - 2025 -
Letöltés
Településterv - 2025:
Fejlesztési tervlap
Településfejlesztési koncepció
Jegyzőkönyvi kivonat
Bükkaranyos település Arculati Kézikönyve -
Hatályon kívül helyezett településrendezési eszközök
- A településrendezési eszközök felülvizsgálata véleményezési dokumentációja -
Változtatások tervlap
Helyi építési szabályzat
2024.12.06. - Lakossági és Partneri felhívás - A településrendezési eszközök felülvizsgálata eljárásához
- Korábbi dokumentumok -
Bükkaranyos Község Településrendezési terve
Bükkaranyos Község Önkormányzata Képviselő-testületének 15/2017. (XII. 23.) önkormányzati rendelete a településkép védelméről
Partnerségi szabályzatról szóló rendelet
Településrendezési terv módosítása 2021
2024.09.18. - Lakossági és Partneri felhívás - A településrendezési eszközök elfogadásának eljárásához
Jegyzőkönyvi kivonat - Bükkaranyos Község Önkormányzat Képviselő-testületének 84/2024. (X.15.) határozata
Előzetes véleménykérő dokumentáció
Melléklet - Lakossági és Partneri felhívás
10/2021. (III.02.) Önkormányzati határozat
2/2021. (III.03.) Önkormányzati rendelet a 14/2008.(VIII.28.) rendelet módosításáról
Pályázatok
Pályázati anyagok megtekintéséhez kattintson az alábbi linkre:
- BŐVEBBEN -
Az elmúlt időszak pályázati összefoglalójának letöltéséhez kattintson a linkre:
Folyamatos a fejlődés Bükkaranyoson
Videós összefoglalónk
Legfrissebb pályázatunk:
Támogatások, pályázatok lakosoknak
Az aktuális lehetőségek megtekintéséhez kattintson az alábbi linkre:
Közérdekű adatok
Közzétételi lista
Archívum
Rendeletek társadalmi egyeztetése
Nemzetiségi önkormányzat
- TOVÁBB -
Önkormányzati választások 2024
HVB határozatok
1/2024
|
2/2024
3/2024
4/2024
5/2024
6/2024
7/2024
8/2024
9/2024
10/2024
11/2024
12/2024
13/2024
14/2024
15/2024
16/2024
17/2024
18/2024
19/2024
20/2024
21/2024
22/2024
23/2024
24/2024
25/2024
26/2024
27/2024
28/2024
29/2024
30/2024
31/2024
Önkormányzati választások 2019
Helyi Esélyegyenlőségi Program
Helyi Esélyegyenlőségi Program 2023 - 2028

KISGYŐRI KÖZÖS ÖNKORMÁNYZATI HIVATAL BÜKKARANYOSI KIRENDELTSÉGE
ELEKTRONIKUS ÜGYINTÉZÉS
Intézze ügyeit elektronikusan a
https://epapir.gov.hu/
oldalon!
- Tájékoztató -
Tájékoztató a kereskedelmi, szálláshely-szolgáltatási és ipari tevékenységgel kapcsolatos e-ügyintézésről
Elérhetőség
Önkormányzati Hivatal
3554 Bükkaranyos, Petőfi u. 100
E-mail: info@bukkaranyos.hu
Ügyfélfogadás:
Hétfő: 8:00-16:00
Kedd: Ügyfélfogadás szünetel
Szerda: 8:00-16:00
Csütörtök: Ügyfélfogadás szünetel
Péntek: 8:00-13:00
Nagy Lajos – polgármester
Czikóházi-Mihály Tilda
– jegyző
Ügyfélfogadás minden szerdán 8:00 - 12:00 a Polgármesteri Hivatalban
dr. Laczkó Csabáné Bakos Krisztina - K
irendeltségvezető
Birinyiné Török Krisztina – Pénzügy, adóügyek
Hajgatóné Körösi Nikolett– Pénzügy, adóügyek
Orosz Andrásné – Munkaügy
Adóügyek
Kérjük kattintson az alábbi linkekre:
-
Tájékoztató az adózók és az önkormányzati adóhatóságok közötti kapcsolattartás módjáról.
- Számlaszámok
- Helyi iparűzési adó
- Gépjárműadó
- Kommunális adó
- Magánfőzés (pálinka főzés)
- Talajterhelési díj
- Előrehozott adó bevallása
- Egyéb kérelmek
Egyéb ügyintézés
Szociális célú tűzifa támogatás
Formanyomtatvány - a rendszeres gyermekvédelmi kedvezmény megállapításához és felülvizsgálatához [A) lap], valamint a
hátrányos, halmozottan hátrányos helyzet fennállásának megállapításához [B) lap]
Hirdetmények
Hirdetmény
Nemzeti Földalapba tartozó földrészletek nyilvános pályáztatás, illetve árverés mellőzésével történő értékesítésére vonatkozóan
Ingatlanárverési hirdetmény
Bükkaranyos, Ifjúság utca 33.
Községi zárlat elrendelése
méhek nyúlós költésrothadása betegség megállapítása miatt
Határozat
- Kisgyőr Helyi Választási Iroda Vezetőjének 2/2023. (X. 24.) határozata
- Földtulajdonosi gyűlés (2023.05.06. 8:00)
- Nemzeti földalapba tartozó földrészletek nyilvános pályáztatás, illetve árverés mellőzésével történő értékesítésére vonatkozóan
Pályázati hirdetmény
- A pályázat célja: a táblázatban foglalt Bükkaranyos Község Önkormányzata tulajdonában álló ingatlanok értékesítése
Értékesítési hirdetmény
- MST-698 forgalmi rendszámú mikrobusz értékesítésére
Lakossági és Partneri felhívás
- A településrendezési eszközök módosítása munkaközi szakaszához
Földnek minősülő ingatlanok jogosultjai adatainak ingatlan-nyilvántartási rendezése
Kormányhivatal
Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Kormányhivatal
Miskolci Járási Hivatal
Miskolc, Kis-Hunyad u. 9
H: 8.00 - 18.00
K: 8.00 - 14.00
SZ: 8.00 - 18.00
CS: 8.00 - 16.00
P: 8.00 - 14.00
Miskolc, Csizmadia köz 1.
Miskolc, Vologda u. 4.
Miskolc, Kandó K. tér 1.-3.
Felsőzsolca, Szent István u. 25.
Emőd, Hunyadi u. 27.-29.
Kormányablak
Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Kormányhivatal Miskolci Járási Hivatal
Kormányablak Osztály 2.
3432 Emőd, Hunyadi u. 27-29.
fax: 46/795-733
E-mail cím:
emod@borsod.gov.hu
Kormányhivatal - Gyámügy
Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Kormányhivatal Miskolci Járási Hivatal Gyámügyi Osztály
3530 Miskolc, Mindszent tér 4/B.
Tel: 46/ 476-122, fax: 46/576-248
gyamhivatal@miskolc.borsod.gov.hu
Hétfő: 8.00 – 12.00
Szerda: 8.00 – 16.00
Péntek: 8.00 – 12.00
Falugazdász

Választási információk
Választási szervek
Választási iroda:
Helyi Választási Iroda (HVI) vezető: dr. Czikóházi-Mihály Tilda jegyző
HVI vezető helyettes: Soltészné Vékony Szilvia
Hivatali helyiségének címe: 3556 Kisgyőr, Dózsa György utca 11.
Telefonszáma: (46) 476-202
Elektronikus levélcíme:
pmh@kisgyor.hu
A választási iroda vezetőjének határozatai:
HVI Kgy_2034_1_2025 határozata
Helyi választási bizottság:
Török Gyuláné HVB elnök
Munkácsi Lívia HVB elnök helyettes
Lengyel Lászlóné HVB tag
Sebő Sándorné HVB tag
Üveges-Novella Inez Katalin HVB tag
Farkas Attila Jánosné HVB megbízott tag
Kállay Attila Béla HVB megbízott tag
Szilágyi Márta HVB megbízott tag
Tarjányi-Kertész Judit HVB megbízott tag
Vadasfalvi Gáborné HVB megbízott tag
Szabó Ildikó HVB póttag
Lövey Laura HVB póttag
BÜKKARANYOS KÖZSÉG HELYI VÁLASZTÁSI BIZOTTSÁGA
székhely: 3556 Bükkaranyos, Petőfi Sándor út 100.; tel.: +36/46 476-352;
Ülések várható időpontja és napirendje: feltöltés alatt
Ülések jegyzőkönyvei:
2026-03_25_HVB ülés jegyzőkönyve
Határozatok (a közérdekből nyilvános adatnak nem minősülő személyes adatok kivételével): feltöltés alatt
Választási ügyintézés
Online ügyintézéshez látogassa meg a
www.valasztas.hu/ugyintezes
weboldalt!
2026. évi választás
Megnyitás
Korábbi választások
Országgyűlési választások
Önkormányzati választások
Európai Parlamenti választások
Népszavazások és egyéb kezdeményezések

KÖZSÉGÜNK
A település története
Jelenünk
Látnivalók
Kitüntetettek
Bükkaranyos híres szülöttei
Szabadidőpark
Események képi anyagai
Rendezvénynaptár
Új Híreink
Orvosi szabadság
A felnőtt körzetben 07.27 – 08.07.-ig
bővebben
Igazgatási szünet
Július 20. – Augusztus 2.
Képek
… a július 4-ei Hagyományőrző Családi Napról
Heti menü
Július 13. – Július 17.
Július 06. – Július 10.
Június 29. – Július 03.
Tovább a Hírekhez
CÍMEK, TELEFONSZÁMOK, ELÉRHETŐSÉGEK
SZOLGÁLTATÓK
Magyar Posta Zrt.
Bükkaranyos Posta
3554 Bükkaranyos, Petőfi u. 110.
Telefon: 576-241
Nyitva tartás
:
Hétfőtől - Péntekig : 8.00 - 16.00
Ebédidő: 12.00 - 12.30
Szombaton - Zárva
Vasárnap - Zárva
Hulladékgazdálkodás
MOHU MOL Huulladékgazdálkodási Zrt.
Postacím: 3501 Miskolc, Pf.: 509.
Központi ügyintézés helye: 3527 Miskolc, József Attila u. 53.
Tel.: +36 46 200 179
Tel: +36 46 200 178 | + 36 70 463 7714
Fax: +36 46 200 177
Honlap:
www.mohu.hu
Hulladéknaptár - 2024
Gázszolgáltató
FŐGÁZ Zrt
Cím: 1081 Budapest, II. János Pál pápa tér 20.
Ügyfélszolgálat:
Telefonos: 06-40-474-474
Online:
www.fogaz.hu
Email:
ugyfelszolgalat@fogaz.hu
GÁZSZIVÁRGÁS: 06-80-300-300
Víz - szennyvíz szolgáltató
BORSODVÍZ Zrt.
Postacím: 3501 Miskolc Pf 26.
Telefon: 46/343-011
Lakossági bejelentés
Telefon: 46/591-333
Hibabejelentés: 46/591-334
Borsodvíz Zrt. Nyékládházi Üzeme
Cím: 3433 Nyékládháza Vágóhíd u. 3.
Közvilágítás
KÖZVIL Első Magyar Közvilágítási Zrt.
Tel: +36 1 225 1360
Web: www.kozvil.hu
Email: ugyfelszolgalat@kozvil.hu
Hibabejelentés: 06-1/457-0575
ONLINE HIBABEJELENTÉSHEZ
KATTINTSON IDE
SZERVEZETEK, RENDVÉDELEM
Emődi Rendőrőrs
SEGÉLYHÍVÓ 112
3432 Emőd, Hunyadi J. u. 27-29.
Tel: 46/476-120
Fax: 46/476-120
Egyházak
Római Katolikus Egyházközség
Általános elöljáró: PehmGilbert Antal TORG
3533 Miskolc,Kabar u. 10.
Tel.: 46/333-860
Plébános: Kővári Ferenc Dávid TORG
Tel.:+36-30/908-64-37
david.torg@gmail.com
Sekrestyés, harangozó: Érsok Lászlóné
3554 Bükkaranyos,Petőfi S. u. 99/a
Református Egyházközség
Lelkipásztor: Szombathy Dénes – 0630/638-2758
Egyházgondnok: Érsok István – 0630/729-3262
Harangozó: Székely Béláné – 0670/932-7330
Civil Szervezetek
Bükkaranyosi Katasztrófavédelmi és Polgárőr Egyesület
Bükkaranyosi Nyugdíjasok Köre Egyesület
Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Huszár és Lovas Hagyományőrző Egyesület
web:
http://bazhuszar.hu/
Bükk-térségi Leader Egyesület
http://bukkleader.hu/
Települési értéktár
A községünk és a környéke területén fellelhető települési és tájegységi értékek azonosítása és összegyűjtése a Bükkaranyosi Települési Értéktár Bizottság feladata.
A Bizottság elnöke Munkácsi Szilvia, tagjai
Érsok István
Érsok Istvánné
Békési Gábor
Az Értéktárba eddig felkerült települési értékeinket
itt tekintheti meg!
EGÉSZSÉGÜGY
Háziorvos
RENDELÉSI IDŐ
2023.09.11.-től
Hétfő
8.00-10.00 Bükkaranyos
10.30-12.00 Emőd
12.00-13.00 Prevenciós rendelés
Kedd
12.00-12.30 Prevenciós rendelés
12.30-14.30 Bükkaranyos
15.00-16.00 Emőd
Szerda
8.00-10.00 Emőd
10.30-12.00 Bükkaranyos
Csütörtök
11.30-12.00 Prevenciós rendelés
12.00-13.30 Bükkaranyos
14.00-16.00 Emőd
Péntek
13.00-14.00 Bükkaranyos
14.30-16.00 Emőd
Prevenciós rendelésen csak előjegyzett pácienst tudunk fogadni, akut betegellátás nem történik!
Telefonos elérhetőség:
06-46-542-214 Emőd
06-46-476-030 Bükkaranyos
emodrendelo@gmail.com
Sürgős esetben
8.00-16.00 hívható az 542-214
Mentő: 112
Orvosi ügyelet
(16.00-08.00, illetve hétvégén 0-24): 1830
Gyermekorvos
Dr. Virág Beatrix
Orvosi Rendelő címe: 3554 Bükkaranyos, Ady E. út 2.
Rendelés:
H-P: 11:00-12:00
Fogorvos
Fogászati rendelés
Dr. Perge Andrea
3529 Miskolc, Csabai kapu 9-11.
Tel: 555-666
Rendelés idő:
H: 14:00-19:00
K: 8:00-14:00
Sz: 14:00-19:00
Cs: 8:00-14:00
Védőnő
Dr. Molnárné Demeter Ildikó
Tel: 46/ 576-269
Cím: Bükkaranyos, Ady E. u.2
Rendelési idő:
H-P: 8:00-16:00
Kedd: 9:00-11:00 - Terhes tanácsadás
Szerda: 10:00-12:00 - Csecsemő tanácsadás
Csütörtök: 9:00-12:00 - Iskolai tanácsadás (az iskolában)
Gyógyszertár
Csipkerózsa Aranyosi Fiókpatika
Cím: 3554 Bükkaranyos, Petőfi u. 20/A (az orvosi rendelők mellett)
Nyitva tartás:
H: 09:00-12:00
Sz: 10:00-12:00
P: 11:00-14:00
Telefon: 06-46-564-564 | 06-30-974-6852
csipkerozsa2020@gmail.com
Ügyelet
Hogyan segít az ügyelet?
Ön bemehet
orvosi ellátásra
Hétköznap 16:00 - 22:00 óráig
Hétvégén és ünnepnapokon 8:00 - 14:00 óráig
Miskolc / Mezőkövesd / Encs / Szerencs / Kazincbarcika / Ózd / Sátoraljaújhely / Tiszaújváros / Sárospatak / Edelény
Az alapellátást lehetőleg háziorvosa rendelési idejében vegye igénybe!
Mi kimegyünk
Ügyeleti időben jelentkező súlyos panasz, tünet esetén ne menjen sehová, hanem
hívja a központi 1830-as telefonszámot!
1830
- telefonos tanácsot adunk
- ügyeleti kocsit küldünk a beteghez
életveszély esetén azonnal mentőt riasztunk
Azok számára,
akik személyesen keresnének fel egy éjszakai ügyeletet
, Borsod-Abaúj-Zemplén vármegye nyolc pontján hétköznap 22:00 - 8:00 óráig, hétvégén és ünnepnapokon 14:00 - 8:00 óráig van lehetőség: Miskolc - Mezőkövesd - Encs - Szerencs - Kazincbarcika - Ózd - Tiszaújváros - Sátoraljaújhely
A gyermekek ügyeleti ellátását
a járásközponti ügyeleti pontokon, azok működési idejében, valamint a Miskolci Kórházban hétköznapokon 16:00 - 22:00 óráig, hétvégén és ünnepnapokon 8:00 - 22:00 óráig végzik. A központi telefonszám a teljes ügyeleti időszakban,
a gyermekek esetében is 1830.
További információk:
https://www.mentok.hu/ugyelet/
Állatorvos
Dr. Puskás Gábor ifj.
Telefon: +36-20-343-3282
puskasgabor@allatkorhaz.hu
Tavaszi kötelező kutyaoltás | Háznál történő ellátás | Állattartási és ENAR ügyintézés
Rendelői ellátás:
Mályi Állatorvosi Rendelő
3434 Mályi, Akácos u. 7.
www.malyiallatorvos.hu
Miskolci Állatkórház
3525 Miskolc, Major utca 14.
Telefon: +36-46-505-858
www.allatkorhaz.hu
Szombaton és vasárnap is!
INTÉZMÉNYEK
Általános Iskola
Árnyas fák lombjai között bújik meg a község általános iskolája…
Az iskola emeleti ablakaiból kitekintve csodálatos panoráma tárul az itt tanuló diákok elé. Az erdővel övezett völgy melyet kimagasló templomtornyai, sokszínű házai és a természet közelsége tesz varázslatossá, az ide járó gyerekek diákéveit meghatározóvá teszi.
Látogassa meg honlapunkat:
http://bukkaranyosiskola.hu/
Óvoda
Cím: 3554 Bükkaranyos Petőfi út 89.
Tel.: 46/476-352/ 14 mellék
Nyitva tartás: 6
30
- 17
00
ÓVODAVEZETŐ
: Fábián Szilárdné Érsok Anita
Tel.: 70/ 932-7366
ovoda@bukkaranyos.hu
ÓVODAPEDAGÓGUSOK
Galuskáné Kurta Annamária
Veresné Csécsi Viktória
Orosz Krisztina
Barna Zsuzsanna
DAJKÁK
Urbánné Szilágyi Viktória
Váradiné Bertalovics Piroska
ÓVODAPEDAGÓGUS:
Szalóczki-Kiss Patrícia
BŐVEBB INFORMÁCIÓÉRT KATTINTSON IDE!
Bölcsőde
Bükkaranyos Kincsei Bölcsőde Óvoda és Konyha
Intézményvezető: Fábián Szilárdné Érsok Anita
Kisgyermeknevelő: Makranczi Kinga, Kállai Kármen
Dajka: Lakatosné Varga Natali
cím: 3554 Bükkaranyos, Petőfi Sándor út 20./B
tel.: 46/546-310
bolcsode@bukkaranyos.hu
Facebook:
https://www.facebook.com/bukkaranyoskincsei
Bővebb információkért
kérjük kattintson ide!
Tornacsarnok
Rendszeres vagy alkalmi bérlés esetén kérjük érdeklődjön az Általános Iskola elérhetőségein:
Cím: 3554 Bükkaranyos, Rákóczi Ferenc u. 23.
Tel. (igazgató): +36-30/459-8542
Tel. (titkárság): +36-30/463-2409
bukkaranyosiskola@gmail.com
TOVÁBBI INFORMÁCIÓÉRT KATTINTSON IDE!
Császár Péter Művelődési Ház és Könyvtár
A település központjában található Császár Péter Művelődési ház 1967-ben épült. Az épület egy több funkciós kulturális színtérként üzemel. Földszintjén a családsegítő szolgálat irodája, könyvtár, gyógyszertár és posta található. Az emeleten található színház teremben a kulturális alkalmak, ünnepségek, előadások, bálok, kiállítások, filmvetítések, oktatások kerülnek megrendezésre, a kis teremben információs pont üzemel ahol a közigazgatási eljárásokban vagy munkakeresésben kapnak segítséget a lakosság tagjai.
Könyvtár nyitva tartása:
Kedd 16:45 - 18:45
Csütörtök: 16:45 - 18:45
minden második Szombat: filmklub
Könyvtáros: Munkácsi Szilvia
Idősek ellátása
Ongai Szociális Szolgáltató Központ
Székhelye: 3562 Onga, József A.u.5.
Tel: 46/464-277
Idősek Klubja Bükkaranyos
3554 Bükkaranyos, Petőfi Sándor u.112.
Tel: 46/476-352   16-os mellék
bukkaranyos.idosek.klubja@gmail.com
Hétfőtől- Péntekig: 7.30.- 15.30.
Intézmény vezető: Bihariné Hajdú Krisztina
Tel: 06-70- 453-0423
Kollégáink:
Házi segítségnyújtás: Kiss Erika - gondozónő, Endre Piroska - gondozónő
Jelzőrendszeres házi segítségnyújtás: Bihariné Hajdú Krisztina
Közcélú kollégák: Haraszti Tiborné
- BŐVEBBEN AZ IDŐSEK KLUBJÁRÓL -
Családsegítő és Gyermekjóléti Szolgálat
Kisgyőri Szociális Intézmény
Székhelye: 3556 Kisgyőr, Akác u. 1.
Tel./fax: 46/476 291
Intézményvezető: Juhász Zoltán
Ügyfélfogadás rendje
3554 Bükkaranyos, Petőfi S. u. 110.
Családsegítő: Lengyelné Magyar Judit
Kedd     8:00-12:00 óra
Csütörtök    8:00-14:00 óra
E-mail:kisgyorcss@gmail.com
70/295-5132 (8:00-16:00-ig)
Tájékoztató letöltése a
Család- és gyermekjóléti szolgálat- családgondozás igénybevételéhez
Feladatai:
1. A gyermek testi, lelki egészségének, családban történő nevelkedésének elősegítése.
2. A gyermeki jogokról és a gyermek fejlődését biztosító támogatásokról tájékoztatás és az ehhez való hozzájutás elősegítése.
3. A gyermek veszélyeztetettségének megelőzése, az előidéző okok feltárása és a megoldásra való javaslatkészítés. Veszélyeztetettséget észlelő és jelzőrendszer működtetése.
4. A kialakult veszélyeztetettség megszüntetése.
5. A családjából kiemelt gyermek visszahelyezése érdekében a család gyermeknevelési körülményeinek megteremtéséhez, javításához, a szülő és a gyermek közötti kapcsolat helyreállításához való segítségnyújtás.
6. Utógondozás által a gyermek a családba és a környezetbe való beilleszkedésének elősegítése.
7. A Gyermekjóléti szolgálat még – összehangolva a gyermekeket ellátó egészségügyi és nevelési-oktatási intézményekkel – szervezési, szolgáltatási és gondozási feladatokat végez.
8. Szabadidős programok szervezése
9. Hivatalos ügyek intézésének segítése.
10. Szociális válsághelyzetben lévő várandós anya segítése tanácsokkal, a családok átmeneti otthonában igénybe vehető ellátáshoz való hozzájutás szervezése.
Konyha
Érdeklődni és rendelni a következő telefonszámon lehet: 70/ 932-7375
Email elérhetőség -
konyha@bukkaranyos.hu
KONYHAI DOLGOZÓK:
ÉLELMEZÉSVEZETŐ
: Cservákné Gergely Gabriella
SZAKÁCSOK
: Horváthné Hora Zita Mónika
Juhászné Rózsa Anett
Tarjányi-Kertész Judit
KONYHAI KISEGÍTŐ
: Vasvenszki Klára
Bárány Csabáné
- BŐVEBBEN KONYHÁNKRÓL -
Baromfiudvar és bemutató porta
A Petőfi u 127. sz. alatt található baromfiudvart oktató-bemutató és helytörténeti céllal hoztuk létre 2015-ben a Start Közfoglalkoztatási program keretében.
Célunk volt kialakítani, működtetni és bemutatni egy olyan hagyományos falusi portát, ahol nagyszüleink, dédszüleink éltek és dolgoztak.
Az udvarban megtalálhatók őshonos magyar tyúkfajták és díszbaromfik, megtekinthetők a régi falusi gazdálkodáshoz használt eszközökből és dísztárgyakból készült kiállítás.
Bükkaranyoson nagy hagyományai vannak a kemencés sütésnek, így az udvarban található egy nagyméretű kemence is, melyben a hagyományokat őrző asszonyok készítenek különböző finomságokat rendezvényeinkre.
Az épületben zajlik a közfoglalkoztatási programban megtermelt zöldségek és gyümölcsök feldolgozása is. A régi receptek felhasználásával készülnek savanyított termékek, lekvárok, szörpök és különféle levendula termékek.
A Baromfiudvar rendszeresen fogad látogatókat, diákcsoportokat és az Idősek Klubja is szívesen tartja itt rendezvényeit.
Látogatással, programokkal kapcsolatos információ:
06-46-476-352
A kiállítások teljes anyagát a helyi és környékbeli lakosok ajánlották fel:
Bigus Árpádné, Csécsi Bertalanné, Csécsi Istvánné, Horváth Bertalanné, Makranczi Kinga, Bárány Jánosné, Nagy Károlyné, Farkas Izabella, Budavári Margit, Váradi Józsefné, id. Cseh Sándorné, Kiss Zoltánné, Faragó Vilmosné, Földesi Zoltánné, Csécsi Béla, Orosz Andrásné, Bartus Ferencné, Lakatos Pál, Bihari Károlyné, Nagy Valéria, Nagy Lajos, Lakatos Ivánné, Valkó János, Ferencsovics Gyuláné, Veszprémi Bertalan, Endre Piroska, Réti Bertalanné, Béres Gyuláné, Nagy Gézáné, Bari Lajos, Labancz Lászlóné, ifj. Balázs Lajosné, Galuska Norbert, Novella István, Antal Józsefné, Körmöndi Béla, Barsi Imre, Lakatos Gyula, Bari Renáta, Kakuk Árpád, Farkas Kálmán, Lakatos Sándorné, Besenyei Béláné, Fejes Istvánné, Kis Gyuláné,  Idősek Klubja tagjai, Óvoda dolgozói