Kapcsolat
Szervezet neve
Zuglói Egészségügyi Szolgálat
Székhelye
1148. Budapest, Örs vezér tere 23.
Postai címe
Telefonszáma
+36 1 469 4600
Faxszáma
+36 1 383 6574
Email (nem előjegyzésre!)
kapcsolat@zesz.hu
Előjegyzés (időpont kérés)
+36 1 469 4698
Központi hívószám
+36 1 469 3800
Tisztelt Pácienseink! Felhívjuk szíves figyelmüket, hogy a szenzitív betegadatok védelme érdekében telefonon keresztül nem áll módunkban információt adni.
A háziorvosok elérhetőségei
E-mail küldés
Please enable JavaScript in your browser to complete this form.
Név
*
Email cím
Üzenet
Tárgy
Adatvédelem
Az
adatkezelési és adatvédelmi tájékoztatót
elolvastam és elfogadom
Küldés
Örs vezér tere 23.
Parkolás
Betegeink gépkocsijukat az épület mögötti parkolóban hagyhatják a behajtástól számított 2 óra időtartamig ingyenesen, amennyiben az ellátás igénybevételét a megkapott vonalkóddal igazolni tudják. Ezt követően térítési díj fizetésére kötelesek. A parkolójegy érvényesítése és a díjfizetés az épületben a portaszolgálattal szemben található automatában végezhető el. Amennyiben a parkoló területén bármilyen rendellenességet tapasztalnak, kérjük értesítsék a portaszolgálatot.
Hemina út 7.
Betegeink gépkocsijukat az épület melletti közterületeken hagyhatják. Kérjük, minden esetben tájékozódjanak a köztéri parkolás rendjéről, a fizetési feltételekről! A mozgássérült igazolvánnyal rendelkezők igénybe vehetik az Ida utcáról nyíló belső intézeti parkolót. Kerekesszékes betegeink ebből az irányból tudnak akadálymentesen bejutni a rendelő épületébe.
Skip back to main navigation