Magánrendelés Budapest
>
Szakrendeléseink
Háziorvoslás
Dr. Galla Anna
„Egy orvosnak mindig figyelnie kell a betegeit, az arckifejezésüket, az arcszínüket, lélegzetvételük gyorsaságát, nyugtalanságuk legkisebb jelét – egy orvos mindezt automatikusan észreveszi, anélkül, hogy tudatában volna az észlelésnek.”
(
Agatha Christie)
Mit jelent a háziorvoslás?
A betegség bármilyen tünetét észleli magán a beteg – először a háziorvosa jut eszébe: tőle várja testi, lelki, szociális problémáinak lehetőség szerinti megoldását, vagy annak az útnak a megjelölését, amelyen az elindítható.
A háziorvosok köztudomásúlag az egészségügyi ellátó rendszer mindenesei, sokoldalúságukat jelzi, hogy ismerniük kell az orvostudomány, a szociális szolgáltató rendszer minden szeletét, és a hozzájuk tartozó törvényeket. A háziorvosi tevékenységnek olyan minőséginek kell lennie, hogy az egész embert kell látnia, vizsgálnia, a kezeléseit irányítania, és a szakorvosi véleményeket össze kell fognia.
Korábban a háziorvost körzeti orvosnak hívták, mivel a rendszerváltást megelőzően a hatóság által kijelölt körzetekben zajlott az alapellátás. Ma már szabad orvosválasztás van, és megoldható a messzebb lakó páciensek gondozása is. Persze a közvetlen találkozás olykor nélkülözhetetlen. A háziorvoslás másik neve családorvoslás. Ez a megjelölés arra utal, hogy munkájuk során minden más segítő szakmánál mélyebb betekintést nyernek pácienseik magánéletébe, otthonába. Gyakran a családtagok betegségeit, problémáit is ismerik, emiatt gyakran különösen hatékony, személyre szabott ellátásra nyílik lehetőség.
Háziorvos
által elvégzett alkalmassági vizsgálatok
A háziorvos által elvégzett alkalmassági vizsgálatokat több jogszabály rendezi. A vizsgálatok díjazását a térítési díj ellenében igénybe vehető egyes egészségügyi szolgáltatások térítési díjáról szóló kormányrendelet melléklete szerint kell megállapítani.
Lőfegyvertartás  – II-es csoport, praxisba tartozó pácienseknek
A közúti járművezetők egészségi alkalmassága
(Minden 70 év feletti páciensünknek neurológus szakorvostól véleményt kell hozni, hogy valóban alkalmas-e közúti járművezetésre, továbbá akiknek valamilyen krónikus betegsége van: diabetes, stroke, infarctus, epilepsia stb.,  nekik szintén szükséges a kezelő orvostól egy igazolás, hogy gépjármű vezetésének ellenjavaslata nincsen)
Hajózási egészségi alkalmasság
A külföldön munkát vállaló személyek alkalmassági vizsgálata
Személyi higiénés vizsgálat
Mit nyújt a magán háziorvosi ellátás?
A magán háziorvosi ellátás egy olyan lehetőség, magas színvonalú orvoslás, amely során hatékony betegségmegelőzést, kezelést és gondozást lehet nyújtani – a páciens igényeinek megfelelően: korrekt, előre egyeztetett időkeretek között.
A Területi ellátási kötelezettség (TEK) nélküli praxisok ellátási területe nincs meghatározva. Ezek a szolgáltatók illetve orvosok nem állnak szerződésben az önkormányzatokkal, az ellátottak bejelentkezése a betegek szabad orvosválasztásán alapul.
Mit nyújt a háziorvosi magánrendelés a budapesti Medve Medical Egészségközpontban?
A Medve Medical Egészségközpont magán háziorvosi rendelése, egy olyan magas színvonalú szolgáltatást biztosít, amely várakozási idő nélkül, kiemelten jól felszerelt, igényesen berendezett rendelőben nyújtja mindazokat a szolgáltatásokat, amelyeket az alapellátásban a háziorvos is elvégez. A magánrendelést teljesen a páciensek igényeire szabva végezzük.
A magánrendelésen az alábbi eszközök is rendelkezésre állnak:
Labor
EKG
HOLTER
(24-órás EKG-vizsgálathoz szükséges berendezés)
ABPM
(24-órás vérnyomásméréshez szükséges eszköz)
Ultrahang
Magán háziorvoslás Budapesten a II. kerületében
A Medve Medical háziorvosi magánrendelésén túl – Budapest II. kerületében található egészségközpontunkban
32 – féle szakrendelés
közül lehet választani! – a vizsgálatokat a legkorszerűbb számítógépes eszközökkel végzik. A magánklinikán beteg anamnézisét (kórelőzményét) a szakorvosok a szükséges időt rászánva – szemben az állami rendelések időhiányos, a nagy betegszám miatti kapkodó, és sokszor pár perc alatt elvégzett – a legteljesebb alapossággal és odafigyeléssel készíti el. Háziorvosi magánrendelésünk másik nagy előnye, hogy a betegnek nem kell órákat várnia, esetleg szabadságot kivennie, hogy szakorvoshoz kerüljön: egyeztetett időpontra érkezik, vagyis a kényszerű várakozás idejét felváltja a hatékony szakorvosi ellátás!
A Medve Medical Budapest II. kerületi Egészségközpontjában a szakorvosok segítségével a betegek nemcsak magas színvonalú és szakszerű orvosi kezelést kapnak, hanem a szolgáltatás része a maximális odafigyelés – a türelem. Az Ön szakorvosa a Medve Medical Egészségközpontban nemcsak szakmai tudását biztosítja, hanem azt az időt is, amely azokhoz a részletes vizsgálatokhoz, konzultációkhoz szükséges, amely az állapot tényleges javulását eredményezi. Nagyon fontos, hogy a betegeink nincsenek magukra hagyva a problémájukkal, hiszen itt szakszerű segítséget kapnak: a háziorvoslástól a laborvizsgálatokon át a szakrendelésig, minden egy helyen, a magán egészségcentrumban megoldható, és a legjobb szakemberek garantálják a gyógyulást.
Kiknek ajánljuk a háziorvosi magánrendelés felkeresését?
Akiknek nincs háziorvosa, most költöztek ide, területi ellátási kötelezettség nélkül.
Milyen szolgáltatásokat lehet igénybe venni a Medve Medical Egészségközpont budapesti magán háziorvosi rendelésén?
Háziorvosi magánrendelésen nemcsak az akut és krónikus betegségek kezelésére, a gyógyszerek felírására, táppénzes állományba vételre van lehetőség, hanem Budapest II. kerületi háziorvosi magánrendelőnk a betegségek megelőzésére és a szűrővizsgálatokra is nagy hangsúlyt fektet. Amennyiben a páciensnek panaszai vannak, a Medve Medical Egészségközpontban
32-féle szakrendelés
segíti munkánkat, így bosszantó várakozás nélkül elvégezhetők a szükséges szakorvosi vizsgálatok.
Háziorvosi magánrendelésünk lehetőséget biztosít évenkénti állapotfelmérésre, amely mindenre kiterjedően, a páciens korának, nemének, esetleges rizikófaktorainak, családi kórelőzményeinek, alapbetegségeinek figyelembe vételével történik.
Különböző vezetői engedélyekhez szükséges orvosi alkalmassági vizsgálatokat is végzünk (gépjárművezetői, lőfegyver vizsga, hajóvezetői vizsga, stb.).
Krónikus betegek számára pedig igény esetén egyéni egészségterv összeállítását is vállaljuk – életmód-tanácsadással segítjük a betegek életminőségének a javulását.
A Medve Medical Egészségközpont háziorvosi magánrendelés szolgáltatásai:
akut betegségek ellátása
krónikus betegségek gondozása
gyógyszerfelírás
táppénzes állományba vétel
beutalás szakorvosi vizsgálatokra, kórházi gyógykezelésre
betegutak szervezése
hatósági orvosi tevékenység [jogosítvány (akár hivatásos, akár privát célból, csak dr. Galla Anna praxisbeli betegei részére), lőfegyverviselés, hajóvezetés orvosi alkalmassági vizsgálata – TAJ számmal nem rendelkező pácienseknek a hatósági díjon felül belgyógyászati vizsgálati díjat (30 000 Ft) is felszámolunk]
rokkantosítási eljárás elindítása
beutalás az állami egészségügy, valamint a Medve Medical Egészségközpont magán szakrendeléseire
Hogyan lehet a magánrendelést felkeresni?
A háziorvosi magán rendelésre előzetesen időpontot kell kérni az alábbi telefonszámon, e-mail címen:
Bejelentkezés:
hétköznap 8-12 és 14-19 óra között
Személyesen:
1027, Budapest, Medve u. 34-40.
Telefonon:
+36-1/213-6986 vagy +36-1/201 2277
E-mailen:
info@medvemedical.hu
Rendelési idők:
hétfő, szerda, péntek: 8:00-12:00
kedd, csütörtök: 13:00-16:00
KEDVEZMÉNYEK
Miért jó a Medve Medical bérlet?
A leendő pácienseink a háziorvosi magánrendelést egy rendkívül hatékony módon, a Medve Medical bérlet megvásárlásával vehetik igénybe. A bérlet az alap szűrővizsgálaton kívül biztosítja, hogy a Medve Medical Egészségközpontban dolgozó szakorvosok a pácienseket, mint rendelőnk „saját betegeit” kezeljék, vizitdíjaikból kedvezményt adnak és sürgősségi esetekben konzíliumot is biztosítanak, így kerülik el az állami egészségügyben megszokott, szinte kikerülhetetlen hosszú várólistát.
Milyen ellátást biztosít a Medve Medical bérlet?
Alap Medve bérlet: 145 000 Ft/év
Régi bérleteseknek: 110 000 Ft
/ Az ár bérletek a 2025. jan. 1 után történő vásárlására vonatkozik, a ” régi bérletesek” kedvezményt kapnak az árból./
EKG – korlátlanul
Évi 1 db
10 paraméteres labor
, sz.e. kontroll
( Vércukor, Karbamid, Összbilirubin, GOT, Cholesterin, Húgysav, Süllyedés, Fehérvérsejt, Hgb, T. vizelet)
UH
(hasi, vagy nyaki nagyér, vagy lágyrész)
Minden egyéb vizsgálatból 10% kedvezmény:
bőrgyógyászat, diabetológia, endokrinológia, érsebészet, sebészet, gasztroenterológia, gégészet, kardiológia, nőgyógyászat, ortopédia, proktológia, pszichiátria, neurológia, reumatológia, szemészet, szívsebészet, tüdőgyógyászat, ultrahang, urológia, fogászat (10% kedvezmény)
háziorvosi praxisba való belépés lehetősége
Kis Medve bérlet: 250 000 Ft/év
Évi 2 db
( hasi, vagy nyaki nagyér, vagy lágyrész)
Évi 1 alkalommal szemészeti vizit
Évi 1 alkalommal nőgyógyászati vagy urológiai szűrés
2 szabadon választható szakorvosi vizit
Közép Medve bérlet: 380 000 Ft/év
EKG korlátlanul
Évi 2 alkalommal
20 paraméteres labor
6 szabadon választható szakorvosi vizit
Nagy Medve bérlet: 520 000 Ft/év
Minden vizit korlátlanul igénybe vehető műszeres vizsgálatokkal együtt, kivéve- kisműtét, visszér sclerotisatio, ránckezelés, valamint többüléses pszichoterápia.
Évi 4 alkalommal
Fogászat: 10% kedvezmény
A vizitek díjai műtéteket és esztétikai műtéteket, bizonyos műszeres vizsgálatokat nem tartalmaznak. Kardiológiai UH, terheléses EKG, 24 órás Holter Ekg, 24 órás ABPM vérnyomásmérő, valamint az allergológiai vizsgálat külön fizetendő. Nem tartalmazza urológiai vizsgálat esetén a cystoscopiát és a gégészeti endoscopos vizsgálatot, valamint a proctológiai beavatkozásokat
.
A fentiekre 10% kedvezmény érvényes.
Jogosítvány orvosi alkalmassági vizsgálat (akár hivatásos, akár privát célból, csak dr. Galla Anna praxisbeli betegei részére), lőfegyver orvosi alkalmassági vizsgálat, kishajó engedély külön fizetendő a jogszabályban meghatározott áron. A TAJ számmal nem rendelkező pácienseknek a hatósági díjon felül belgyógyászati vizsgálati díjat (30 000 Ft) is felszámolunk.
A bérlet nem tartalmazza – a háziorvosláson kívül – a szakorvosi “gondozást”. A szakorvosnál az első vizit ingyenes, utána a gondozás árából 10% kedvezmény jár.
Mit vigyünk magunkkal a háziorvosi magánrendelésre?
A rendelésre kérjük, mindig hozza magával korábbi leleteit, vizsgálati eredményeit, legutóbb elvégzett vérképe eredményét. Jó ha tudja, még az előző háziorvos nevét, és esetleg a címét, de ez nem okvetlenül szükséges.
Mennyi ideig tart a vizsgálat?
Az állami ellátás hosszú várakozási idejéhez képest lényegesen rövidebb időt vesz igénybe a magán háziorvosi ellátás a Medve Medical Egészségközpontban. A vizsgálat ideje mindig a páciens állapotától, panaszaitól, a szükséges vizsgálati módoktól függ. Általában elmondható, hogy 15-20 percet vesz igénybe, más szakorvosoknál 30-45 perc.
Hogyan történik a vizsgálat?
A rendelés felkeresését követően egy részletes beszélgetés során a háziorvos a szükséges időt rászánva pontos képet kap a beteg általános állapotáról, betegségeiről. A fizikális vizsgálatok és állapotfelmérés után a háziorvos, ha szükséges, további szakrendelésekre, vizsgálatokra utalja be a betegeket.
Miért válassza a Medve Medical Egészségközpont háziorvos magán szakrendelését?
A rendelő minden eszközzel felszerelt, amire az alapellátásban szükség lehet: saját labor, EKG, HOLTER, ABPM, ultrahang
Nincs hosszas várakozási idő
Csak bejelentésre fogadnak beteget, akkor viszont az időt rászánva pontos képet kapnak a beteg általános állapotáról, idült-gondozandó betegségeiről
A vizsgálatok nagy része helyben történik
, 32 szakorvos segíti a házi magánorvos munkáját
Személyre szóló kezelést biztosítanak
Milyen körzettel rendelkeznek a magán háziorvosok?
A Területi ellátási kötelezettség (TEK) nélküli praxisok, magán háziorvosok ellátási területe nincs meghatározva. Ezek a szolgáltatók, illetve orvosok nem állnak szerződésben az önkormányzatokkal, az ellátottak bejelentkezése a betegek szabad orvosválasztásán alapul.
Hasznos tudnivalók
Közérdekű információ
: sürgősségi ellátás
Életveszélyes állapotok esetén az Országos Mentőszolgálat hívható.
Telefonszám: 104, vagy 311-1666
Ki és mikor hívhat mentőt?
Mentés szükségessége esetén bárki – állampolgárságtól és egészségbiztosítási jogviszonytól függetlenül – hívhat mentőt a Magyar Köztársaság területén.
Milyen esetekben hívhatunk mentőt mentés céljából?
Minden esetben, amikor a beteg azonnali egészségügyi ellátásra szorul:
ha életveszély vagy annak gyanúja áll fenn (eszméletlen állapot, bármilyen eredetű súlyos vérzés, stb.);
baleset, sérülés, bármilyen eredetű mérgezés esetén;
megindult szülés, illetve a fennálló terhesség alatt bekövetkező rendellenesség miatt;
ha erős fájdalom, vagy más riasztó panasz, illetve tünet észlelhető (például fulladásérzés, nehézlégzés, végtagbénulás, stb.);
ha olyan magatartászavart észlelünk, mely során a beteg saját maga, vagy mások életét veszélyezteti.
Mentőhívás esetén az alábbi kérdések szerint tegyük meg a bejelentést:
Hol történt?
(pontos cím, ennek hiányában a helyszín megközelíthetősége)
Mi történt?
(a sérülés, rosszullét bekövetkezte: például összeesett, eszméletlen; szívbeteg fullad; magasból esett, gépkocsi elgázolta; motorkerékpárral fának ütközött, stb.)
Hány sérült, beteg van?
Milyen sérülés, panasz, tünet észlelhető?
(például földön fekszik, lábát fájlalja; sápadt, verejtékes; fullad, nyugtalan, ajkai elkékültek; földön fekszik, görcsöl, szája habzik)
A bejelentő neve és telefonszáma
(szükség lehet a bejelentő visszahívására, például pontatlan cím esetén!)
Várjunk a mentésirányító esetleges kérdéseire (a történtek pontosítása érdekében fontos!), és csak ezután tegyük le a telefonkagylót.
Mik a fontosabb szűrővizsgálatok?
Tüdőszűrés
– A TBC (tüdőgümőkór) és a tüdőrák kezdeti stádiumában tünetmentes, ezért különösen fontos, hogy akkor is rendszeresen részt vegyünk a szűrővizsgálatokon, ha semmiféle panaszunk nincs. A tüdőrák előfordulási aránya évről évre növekedő tendenciát mutat és egyre fiatalabb korosztályban és nőknél is, ami nagymértékben a dohányzással van összefüggésben. Annak ellenére, hogy a tüdőrák szűrésére nem teljes mértékben alkalmas, tény, hogy a korai, még sebészileg műthető állapotban lévő tüdőrákot is szűréssel lehet felfedezni.
Prosztatavizsgálat
– A kivizsgálás legkellemetlenebb, ám gyors és fájdalommentes része a prosztata végbélen keresztül történő vizsgálata, amely igen fontos információkkal szolgálhat az orvosa számára. A BPH okozta tünetek kialakulása miatt orvoshoz forduló beteg kivizsgálásának első lépéseként orvosa részletesen ki fogja kérdezni a húgy- és ivarrendszerrel kapcsolatos panaszairól, előző betegségeiről. A megfelelő kezelés kiválasztásához fontos a beteg egyéb problémáinak ismerete, az esetleges előzetes sebészeti beavatkozások és gyógyszerszedési szokások feltérképezése, az orvossal való beszélgetés folyamán éppen ezért ne hallgassunk el semmilyen panaszt! Az ezt követő fizikális vizsgálat fontos eleme az alhas alapos áttapintása, melynek segítségével a vizsgáló orvos meggyőződhet a húgyhólyag teltségéről.
Méhnyakrák
– A méhnyakrák már korai stádiumban is már jól felismerhető, és megfelelő kezeléssel akár végleges gyógyulás is elérhető, ennek ellenére a megbetegedés napjainkban is kiemelkedő helyet foglal el a halálozási statisztikákban. A méhnyakrák napjainkban is a gyakori halálokok között szerepel. Magyarországon évente mintegy 1000 új esetet fedeznek fel, amely jelentős hányada ekkor már előrehaladott, gyógyíthatatlan stádiumban van. A méhnyakrák leggyakrabban 35-65 éves korú nők körében fordul elő, egyre gyakrabban figyelhető meg azonban fiatalabb korban is. A méhnyakrák kialakulásában a humán papilloma vírus (HPV) egyes típusainak szerepe bizonyított, ezen vírusok ugyanis a daganatosan elfajult szövetek 80-90 százalékában kimutathatók.
Mellrák
– Az emlő havonkénti önvizsgálatát 20 év felett minden nőnek ajánlott elvégezni, mégpedig a menstruáció utáni héten, mivel a hormonális állapot miatt ilyenkor a leginkább felismerhetők az esetleges elváltozások.
Pajzsmirigybetegségek
– A pajzsmirigy elváltozásai számos tünet kialakulásában játszhatnak szerepet. Attól függően, hogy alul- vagy túlműködés alakul ki jelentkezhet hízás, aluszékonyság, fázékonyság vagy épp felgyorsult beszéd és gondolkodás, hasmenés, izzadás.
Hererák
– A 15-35 év közötti férfiak körében leggyakrabban előforduló rákos megbetegedés a hererák. Korai felismeréssel szinte 100 százalékosan gyógyítható a betegség, ezért is fontos a rendszeres önvizsgálat. A herevizsgálatra a legalkalmasabb időpontot egy meleg fürdő, vagy zuhany utáni percek jelentik, mikor a herezacskó izomzata ernyedt állapotban van.
EMLŐSZŰRÉS
(a 45 és 65 év közötti nők mammográfiás vizsgálata)
MÉHNYAKSZŰRÉS
(a 25 és 65 év közötti nők sejtvizsgálattal (citológia) egybekötött nőgyógyászati vizsgálata),
VASTAGBÉLSZŰRÉS
(az 50-70 év közötti férfiak és nők számára a székletbeli rejtett vér laboratóriumi kimutatása útján)
Hogyan készüljünk fel a vérvételre?
A vérvétel előtt legalább 6 órán át éhgyomorra kell maradni: nem ehet, nem ihat semmit, még kávét sem.
Hogyan zajlik a vérvétel?
Leültetik egy székre, karját szabaddá kell tennie. A felkarját egy gumiszalaggal elszorítják, ettől a gyűjtőerekben (vénákban) megszűnik a véráramlás, azok megtelnek vérrel, faluk kitágul, könnyebben szúrhatók. Arra is kérhetik, hogy többször egymás után szorítsa ökölbe a kezét. Ezáltal több vér áramlik a karjába, a vénái jobban feltöltődnek. Általában a könyökhajlatban vagy a kézháton futó gyűjtőerek egyikét szúrják meg. A szúrás helyén lévő bőrfelületet lefertőtlenítik. Egyszer használatos steril tűt vezetnek a vénába, és fecskendővel, vagy speciális, zárt rendszerű, vákuumos vérvételi csővel leszívják a kellő mennyiségű vért. Ezt követően megkérik, hogy nyissa ki lassan az öklét, felengedik a felkarjára felhelyezett gumiszalagot, és a tűt kihúzzák a vénájából. A szúrás helyét leragasztják, és arra kérik, hogy pár percig nyomja a kötést a szúrás helyére, hogy mielőbb megszűnjön a vérzés. A levett vért a laboratóriumban automata készülék vizsgálja.
Fontos!
Ha a beteg vérzékenységben szenved vagy véralvadásgátló gyógyszert szed, a vérvétel előtt feltétlenül közölje ezt orvosával.