Dunakeszi Magánorvosi
Centrum
Komplex kivizsgálás és célzott terápia a panaszok gyors és tartós megszüntetésére.
Hol vagyunk?
7 percre a Megyeri hídtól és 23 percre a Hősök terétől.
Autóval
Budapest és Göd felől a régi 2-es út folytatása Dunakeszin a Fő úton
Busszal
A  „Benzinkút” autóbusz megállónál vagyunk  (300, 302, 305, 306, 324, 325, 371)
Fontos információk
A legfontosabb információk létesítményünkkel kapacslatosan.
‍
ELOLVASOM
Előjegyzés
Személyes adatok megadása szükséges, kérjük készítse elő hozzá iratait.
ONLINE
IDŐPONTFOGLALÁS
Áraink
Szolgáltatásainkkal, rendeléseinkkel kapcsolatos áraink.
ÁRAK
Vérvétel időpont foglalás
Munkatársainknál telefonon, illetve online az alábbi gombra kattintva.
ONLINE IDŐPONTFOGLALÁS
Aktualitások
Július 1-jén is nyitva tartunk!
Rendelőnk július elsején, Semmelweis-napon is nyitva tart! A VÉRVÉTELI VIZSGÁLATOK KIVÉTELÉVEL minden szolgáltatásunk a megszokott módon lesz elérhető pácienseink számára.
Üdvözöljük a Dunakeszi Magánorvosi Centrum oldalán!
Tapasztalt szakembereink a legkorszerűbb orvosi technológiákkal várják Önt rendelőnkben, hogy ezzel elősegíthessék mielőbbi felépülést.
30+év szakmai tapasztalat
Szombat 7:00-10:00
Hétfő-Péntek 6:30-19:00
Magasan képzett szakemberek
Foglaljon időpontot
Rendelések
Vérvétel
Kiemelt SYNLAB partnerként gyors és megbízható mintavételt biztosítunk. Vérvétel előjegyzés alapján, rövid várakozási idővel.
Tovább
Soft laser terápia
Nagy energiasűrűségű lézerkezelés a gyulladás csökkentésére és a szöveti regeneráció támogatására.
Hyaluronsav injekció
Ízületen belüli injekciós kezelések az ízületek természetes működésének támogatására és a mozgásminőség javítására.
Lökéshullám (ESWT) terápia
Eredeti Swiss DolorClast készülékkel végzett lökéshullám-kezelés, amely segíti a szervezet természetes regenerációs folyamatait.
Ultrahang
Ultrahangvizsgálatok ALPINION E-CUBE 8 készülékkel, minden korosztály számára. A vizsgálatokat minden esetben tapasztalt radiológus szakorvos végzi.
Érsebészet
Keringési panaszok kivizsgálása Doppler és szükség esetén ér-ultrahang vizsgálattal. Scleroterápiás kezelés is elérhető.
Urológia
Húgyúti urológiai panaszok kivizsgálása helyszíni vizeletvizsgálattal valamint kismedencei ultrahang vizsgálattal együtt történik.
Reumatológia
Mozgásszervi panaszok kivizsgálása és kezelése korszerű terápiákkal, beleértve a lézer-, lökéshullám és hyaluronsav-kezeléseket is.
Gyógytorna
Személyre szabott, egyéni mozgásterápia a fájdalom csökkentésére és a mozgásterjedelem bővítésére, a megelőzésre és hosszú távú eredményekre fókuszálva.
Belgyógyászat
Átfogó belgyógyászati kivizsgálás a szív- és érrendszer, a légző-, emésztő- és vérképző rendszer, valamint a belső elválasztású mirigyek betegségeinek feltárására.
Scleroterápia
Viszértágulatok és seprűvénák injekciós kezelése, amely az ér falának összeesését segíti, így javítva a keringést és az esztétikai megjelenést.
Kineziotape
Speciális elasztikus tapasz, amely támogatja az izmok és ízületek működését, csökkenti a fájdalmat és segíti a regenerációt mozgásszervi panaszok esetén.
Megújult rendelőnkben hétfőtől – péntekig várjuk Önöket!
vagy
Telefon: +36 20 478 7092
Előjegyzés részletei
Időpontfoglalásra
, telefonon(
H-P 10:00–18:00: +36 20 478 7092
) vagy személyesen van lehetőség.
Akut probléma esetén
, amennyiben már nincs szabad online időpont, kérjük telefonáljon, hogy kollégáink segíteni tudjanak Önnek!
A foglaláshoz szükséges adatok:
név, lakcím, telefonszám és/vagy e-mail cím.
A foglalásáról rendszerünk
SMS-ben vagy e-mailben értesítést küld
.
Amennyiben nem érkezik visszaigazolás, kérjük jelezze
felénk, hogy időpontja biztosan rögzítésre kerüljön!
Előfordulhat, hogy kollégáink leterheltségük miatt nem tudják fogadni hívásukat, ebben az esetben
egy későbbi időpontban visszahívják Önt
Telefonos elérhetőségünkön nem fogadunk külföldi hívásokat.
Amennyiben külföldről szeretne kapcsolatba lépni velünk, kérjük használja e-mail címünket: dunakeszi.maganorvosi.centrum@gmail.com .
18 év alatti pácienseink minden ellátásunk esetén kizárólag nagykorú kísérővel veheti igénybe.
Belgyógyászat, gyógytorna és fizikoterápiás kezelések esetén
Ezen szolgáltatásainkra időpont
kizárólag telefonon vagy személyesen foglalható.
Az
időpont véglegesítéséhez,
a foglalást követő
24 órán belül a szolgáltatás díjának 50%-ának
befizetése szükséges.
Fizetési lehetőségek: személyesen rendelőnkben vagy utalással.
Laborvizsgálat/vérvétel
Online időpontfoglaláshoz kérjük látogasson el a
SYNLAB
rendelőnk időpontfoglaló rendszeréhez
Terheléses vércukor vizsgálat
, valamint
gyermek ellátással
kapcsolatos időpontfoglalás
kizárólag telefonos előjegyzés útján lehetséges
!
Felhívjuk Pácienseink figyelmét, hogy
terheléses vércukor
vizsgálatot kizárólag
18  év felett végzünk
Rendelőnkben kizárólag a SYNLAB által rendszeresített tartályokat áll módunkban átvenni.
Leletek kiadása, kiértékelése
Lelet
átvételre
minden
hétköznap 11:00-18:00 óra
között van lehetőség.
30 napon belüli
lelet másolat utólagos kiadása
oldalanként 200,- Ft
ellenében lehetséges.
30 napnál régebbi
lelet másolat utólagos kiadása esetén egységesen
3 000,- Ft adminisztrációs díj
(dokumentumonként) kerül felszámításra.
Leletkiadás
saját részre fényképes igazolvány
felmutatásával lehetséges.
Abban az esetben, ha más szeretné a leletet átvenni a Páciens nevében, akkor azt fényképes igazolvány felmutatásával, valamint meghatalmazással tudjuk kiadni.
A meghatalmazás személyesen recepciónkon kérhető, vagy
erről a linkről letölthető
A
leletek kiértékelése
- beleértve a más intézményben készült, a páciens által hozott leleteket is -  sem
telefonon
, sem
e-mailben nem lehetséges
, szakmai, illetve adatvédelmi okokból.
leletek
egyeztetése és orvosi
kiértékelése kizárólag személyes orvosi vizit keretében történik
Lemondás
Kérjük, időben jelezze, ha nem tud megjelenni az Önnek fenntartott időpontban.
Lemondás/módosítás:
legalább 24 órával a lefoglalt időpontot megelőzően
lehetséges, írásban (e-mail:dunakeszi.maganorvosi.centrum@gmail.com/SMS).
Cégünk  fenntartja magának a jogot, hogy a
időben le nem mondott előjegyzési időpontra rendelkezésre állási díjat érvényesítsen.
A rendelkezésre állási díjat az érvényben lévő
árlistánk
tartalmazza.
Belgyógyászat és gyógytorna, illetve kezelések esetén, az időben történő lemondáskor (legkésőbb 24 órával a lefoglalt időpont előtt) a foglalási díj visszafizetésre kerül. Ellenkező esetben sajnos nem áll módunkban a foglalási díjat visszatéríteni.
Időben le nem mondott időpont esetén, a rendelkezésre állási díjtól kizárólag a foglalás időpontjával azonos időszakra szóló kórházi zárójelentés esetén áll módunkban eltekinteni.
Rendelőnk fenntartja a jogot, hogy különleges helyzet esetén (áramszünet, technikai probléma, betegség) az előzetesen egyeztetett időpontot a pácienssel egyeztetve módosítsa és erről a pácienst mielőbb értesítse.
Vizsgálatra érkezés
Kérjük, hogy a foglalt vizsgálati
időpont előtt max. 10 perccel korábban érkezzen
. - Az EESZT-ben történő adatrögzítéshez, kérjük az
alábbi okmányok
minden ellátáskor történő felmutatását:
személyazonosságot igazoló fényképes igazolvány
lakcím kártya
TAJ kártya
A vizsgálat megkönnyítése érdekében kérjük a
panaszával kapcsolatos korábbi leleteit
hozza magával
! Sajnos az EESZT nem mindig elérhető, vagy esetenként hiányos.-Szeretnénk felhívni figyelmüket, hogy az egészségügyi szolgáltatások jellegéből fakadóan az
előzően egyeztetett időpontokhoz képest előfordulhat csúszás
. Az ilyen jellegű módosítások jogát fenntartjuk.
Járványügyi intézkedések
Önök és munkatársaink egészségének védelme érdekében kérjük, hogy az alábbiakat szíveskedjenek betartani:
Érkezéskor kérjük használják a rendelőben kihelyezett
kézfertőtlenítőt
A rendelőbe az előjegyzett
időpontja előtt legfeljebb 10 perccel érkezzen
Kísérővel
kérjük, hogy csak
indokolt esetben érkezzen
, és akkor is
legfeljebb 1 fővel
Köszönjük, hogy együttműködésével Ön is hozzájárul mindannyiunk egészségének megőrzéséhez!
Rólunk mondták
“Maximálisan meg vagyok elégedve a vérvételi szolgáltatással. Már legalább 8-10 alkalommal jártam itt, mindig segítőkészek, kedvesek, mosolygósak, türelmesek, közvetlenek, megértőek és empatikusak az itt dolgozók. Azt szeretem nagyon, hogy végre nyugodt körülmények között, időt szánva a páciensre elmondhatom minden aggodalmam, bár itt olyan harmónia és humor uralkodik, hogy a vérvételre is mosolyogva megyek be, és ugyanúgy jövök ki. 😊Hálásan köszönöm minden itt dolgozónak! 🙏🏽”
N. Ildikó
“Először voltam a reumatológián a Doktornő nagyon kedves volt mindent elmagyarázott a betegségemről. A recepción is mindenki nagyon segítőkész volt a jövőben is ebben a rendelő intézetben folytatom a kezelésem. Köszönöm Mindenkinek!!”
R. Sarolta
“Többször voltam már itt, 3 pontos vérvételen, és mindig pozitív élménnyel távoztam!A hely nagyon megnyugtató!Mindenki nagyon kedves, mindenről megfelelő tájékoztatást kaptam.Nagyon profin veszik le a vért! Szinte nem is érezni semmit!Maximálisan ajánlani tudom mindenkinek!”
Cs. Zsuzsanna
VÉRTVÉTEL
“Nagyon elégedett vagyok a szolgáltatással, valódi kedvessegget és segítő szándékot tapasztaltam, szimpatikus szakemberekkel találkozhat ott. Köszönöm!”
Cs. Judit
Rendelőnk
“Nagyon köszönöm a recepciòs hölgynek a segìtsèget, sürgős ultrahang időpontra volt szüksègem ès online màr nem volt szabad időpont, de segìtett, hogy mielőbb vizsgàlatra mehessek.”
P. László
Recepció
“Dr. Imre Zsuzsannához jártam és mindenkinek csak ajánlani tudom. Még nem találkoztam ilyen orvossal, aki minden problémámat és egyéb betegségeket is figyelembe véve, megértve a leghatékonyabb kezelést ajánlotta számomra (lōkéshullám terápia és gyógytornász).A  gyógytornász nagyon kedves hōlgy, aki rengeteg csipō és gerinc tornát tanított, amivel szintén sokat segített a gyógyulásomban. Őt is bátran ajánlom mindenkinek!!!”
B. Judit
REUMATOLÓGIA, GYÓGYTORNA
30+ év
szakmai tapasztalattal dolgozunk
2011 óta
segítjük pácienseinket Dunakeszin
50,000+
elégedett páciens
Kérdése van?
Vegye fel velünk a kapcsolatot!
Nyitvatartás:
Hétfő-Péntek 06:30-19:00
Szombat 07:00-10:00
+36-20-478-7092
dunakeszi.maganorvosi.centrum@gmail.com
2120 Dunakeszi, Fő út 72.
Név
email
Telefon
Tárgy
Hogyan segíthetünk
Sikeres kitöltés!
Valamilyen probléma adódott a form kitöltése közben!