"Az, hogy a társadalmi létezés hatást gyakorol az egészségre, nem
új felfedezés, de soha nem volt még ennyire sürgős, hogy szembenézzünk vele. Mai életünk legfontosabb és legnagyobb hatású
egészségügyi kockázatának látom, amelyet – hogy csupán néhány
jelentős tényezőt említsek – az egyre fokozódó stressz, a társadalmi
egyenlőtlenség és a klímakatasztrófa tart lendületben. A jóllétről
kialakított elképzeléseinknek az egyéntől a szó minden értelmében
a közösségi felé kell elmozdulnia."
Dr. Máté Gábor
"It is not famine, not microbes, not earthquakes, not cancer but man himself who is man's greatest danger to man, for the simple reason that there is no adequate protection against psychic epidemics, which are infinitely more devastating than the worst of natural catastrophies."
C. Jung
Időpontfoglalás a Reservio rendszeren keresztül:
Lépj kapcsolatba velünk
Időpontfoglalás QR kóddal
Olvassa be telefonja kamerájával a QR kódot.
Kérjük
kedves betegeinket, hogy a rendelő
telefonszámát
( 06/33-
319-552 )
KIZÁRÓLAG
RENDELÉSI IDŐ ELSŐ ÓRÁJÁBAN hívják. Egyéb esetben nem tudjuk felvenni a telefont.
Rendszeresen szedett receptek felírását kérheti: KERTVAROS.RECEPTRENDELES@GMAIL.COM
Rendelő
dolgozói
Rendelési idő
SZOLGÁLTATÁSOK
Háziorvosi ellátás
Jelenleg Esztergom-Kertváros területét látjuk el területi ellátási kötelezettség alapján
Foglalkozás-egészségügyi alapellátás
Teljes körű és testreszabott üzemorvosi alapszolgáltatást nyújtunk szerződött Ügyfeleinknek.
Elérhetőségek
KAPCSOLATFELVÉTEL
Foglalkozás-egészségügyi szolgáltatások díjai
Díjak
Jobbulást Kívánunk!