Hőmérséklet
Elérhetőségek
Hivatal
Polgármesteri Hivatal
Debrecen Megyei Jogú Város Önkormányzata
4024 Debrecen, Piac u. 20.
Telefon: (52) 511-400
Központi e-mail:
eszrevetelek@ph.debrecen.hu
Honlap: www.debrecen.hu
Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Régi városháza
4001 Debrecen, Pf.: 199
Új városháza
4026 Debrecen, Kálvin tér 11.
4002 Debrecen, Pf.: 220
Telefon: (52) 517-700
Házasságkötő terem
4024 Debrecen, Iparkamara u. 2.
Telefon: (52) 413-379
Csak a rendezvény ideje alatt!
Józsai Településrészi Önkormányzat
4225 Debrecen-Józsa, Szentgyörgyfalvi u. 9.
Ügyfélszolgálati munkatárs: Herman Sándor
Telefon: (52) 386-100
Ügyfélkapcsolati vezetők
Ügyfélfogadás:
Ügyfélszolgálati vezető: Dr. Szekeres Antal
Polgármesteri Hivatal:
Általános ügyfélfogadási idő Kálvin tér 11 földszint:
Munkanap:
Általános ügyfélfogadási idő
a Polgármesteri Hivatal valamennyi telephelyén működő szervezeti egységnél
A Debrecen, Kálvin tér 11. szám alatti földszinti nagy ügyféltérben ügyfélszolgálatot ellátó Adóügyi Osztály, Igazgatási Osztály, Szociális Osztály, valamint a Szervezési Osztály Anyakönyvi Csoportjának ügyfélfogadási ideje
A Polgármesteri Hivatal Józsai Településrészi Önkormányzat mellett működő telephelyének általánostól eltérő ügyfélfogadási ideje
Hétfő
-
8.00-12.00 óráig
10.00-14.00 óráig
Kedd
8.00-15.00 óráig
Szerda
Csütörtök
13.00-17.00 óráig
8.00-17.00
óráig
Péntek
A Polgármesteri Hivatal Józsai Településrészi Önkormányzat mellett működő telephelyén
ügyfélszolgálatos munkatárs: Herman Sándor részönkormányzati ügyintéző
2. Vezető tisztségviselői fogadónap:
Debrecen Megyei Jogú Város polgármestere és alpolgármesterei, valamint jegyzője és aljegyzői a lakossági igényekhez igazodva, egymást váltva fogadóórát tartanak.
Ossza meg