Hőmérséklet
Háziorvosi ellátás
...
Egészségügy
Dr. Lente Péter
14-es körzet
szakképesítése:
háziorvostan, foglalkozás-orvostan
Cím: 4030 Debrecen, Szabó Kálmán utca 1.
Telefon: (52) 416-902
Publikus rendelkezésre állási telefonszám:
Publikus rendelkezésre állási e-mail cím: medical2007kft@gmail.com
Egyéb elérhetőségek:
Honlap (online időpontfoglalás):
https://doktorlente.netdoktor.hu/
Rendelési idő:
Hétfő, Szerda, Péntek: 07.30-11.30
Kedd, Csütörtök: 15.00-19.00
Sportorvosi rendelésre előjegyzés: 06/70/560-5137,  06/52/416-902
Publikus rendelkezére állás telefonszám: 06/70/560-5137
www.drlentepeter.hu
Kapcsolódó dokumentumok, nyomtatványok, útmutatók, hirdetmények
14._sz._Háziorvosi_körzet_ellátási_területe
Letöltés
Kapcsolódó tartalom
Dr. Fábián Ferenc
65-ös körzet
Szakképesítés: háziorvostan, radiológia, sugárterápia, klinikai onkológia
részletek
Dr. Kovács Eszter
20-as körzet
Szakképesítés: háziorvostan
Dr. Robu Manuela
34-es körzet
Szakképesítés: háziorvostan, belgyógyászat
DEBRECEN VÁROSKÁRTYA
Mi van a körzetemben?
Adja meg az utcát ahol lakik és találja
meg a legfontosabb információkat:
a lakóhelyéhez tartozó közigazgatási
intézményeket, vagy akár,
hogy melyik háziorvoshoz tartozik.
utcanév
házszám
keresés
Álláshirdetések
Portás - Debreceni Közterület Felügyelet
17 nap  a lejáratig
Gondozó házi segítségnyújtásban - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
13 nap  a lejáratig
Közterület-felügyelő - Debreceni Közterület Felügyelet
24 nap  a lejáratig
Gépkocsivezető - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
168 nap  a lejáratig
Adatkezelő ügyintéző - Debreceni Közterület Felügyelet
10 nap  a lejáratig
Mezőőr munkakör - Debreceni Közterület Felügyelet
3 nap  a lejáratig
Kísérleti gazdasági növényápoló - Élelmiszerlánc-biztonsági Centrum Nonprofit Kft.
29 nap  a lejáratig
1 fő kisegítő (udvaros) - Debreceni Hétszínvirág Sport Óvoda
9 nap  a lejáratig
Közbeszerzési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Területfejlesztési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Jogügyi ügyintéző (Jogi Osztály) - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Gazdasági ügyintéző munkakör - Csokonai Nemzeti Színház Debrecen
Ossza meg