Egészségügy
Háziorvosok
Házi gyermekorvosok
Fogorvosok
Védőnők
Vérvételi helyek
Iskolafogászat
Anyatejgyűjtő Állomás
Fogászati röntgen
Ügyeleti ellátás
Betegjogi tájékoztató
Térítési díj
Fogászati röntgen térítési díj
Fogászati térítési díj
Aktualitások
Tisztelt Lakosság!
TÁJÉKOZTATJUK ÖNÖKET, HOGY DR. MATÉNYI MAGDOLNA KÖRZETÉT 2026. JÚLIUS 1. – SZEPTEMBER 30. KÖZÖTT DR. BODÓCSI BEÁTA ÉS DR. BODÓCSI RÉKA HELYETTESÍTI.
Tovább olvasom »
2026.06.29.
TÁJÉKOZTATJUK ÖNÖKET, HOGY DR. CZIPOTT GABRIELLA KÖRZETÉT 2026. JÚLIUS HÓNAPBAN DR. ERDÉLYI ZSUZSANNA HELYETTESÍTI.
LAKOSSÁGI TÁJÉKOZTATÁS
TISZTELETTEL TÁJÉKOZTATJUK ÖNÖKET, HOGY A FOGÁSZATI RÖNTGENBEN JELENLEG KIZÁRÓLAG TB-S BEUTALÓVAL ÉRKEZŐ PÁCIENSEKET TUDUNK ELLÁTNI. MEGÉRTÉSÜKET KÖSZÖNJÜK! KECSKEMÉT, 2025. ÁPRILIS 10.
2025.04.10.
2023.07.01. naptól a területi védőnői szolgáltatás biztosítása a Bács-Kiskun megyei Oktatókórház feladata.
Védőnőkereső az ÁNTSZ oldalán érhető el:
link
Vérvétel: 07:00 – 09:00-ig
Leletkiadás nincs!
Elérhetőség
6000 Kecskemét, Piaristák tere 7.
Telefon:
+36-76-514-065
+36-30-695-4272
Anyatej átvétele, kiadása: minden nap 6.30-8.30 között
AZ ANYATEJGYŰJTŐ ÁLLOMÁS MŰKÖDÉSÉRŐL
Az Anyatejgyűjtő Állomás feladata összegyűjteni az anyatejet azon édesanyáktól, akiknek a saját gyermekük szoptatásán túl többletként termelődő anyateje is van, és az anyatejadó édesanyák segítségével anyatejjel ellátni azokat a beteg, koraszülött és kis súlyú újszülötteket, akiket édesanyjuk anyatejjel táplálni nem tud.
Hogyan lehet valaki női tejet adó donor?
Anyatejadásra jelentkezni a területi védőnő segítségével, vagy közvetlenül az Anyatejgyűjtő Állomáson lehet.
Egészségügyi és Szociális Intézmények Igazgatósága
Telefon: 76/514-065
E-mail: anyatej@alapellatas.hu
Anyatej kiadás mindennap: 6:30-8:30-ig
Anyatej leadás személyesen mindennap: 6:30-8:30-ig
Ünnepnapokon, szombaton és vasárnap is nyitva tartunk.
Az első anyatejadást meg kell előznie néhány vizsgálatnak, amely az anyatejet megkapó csecsemők érdekében elengedhetetlen. Ezek a következők:
Bőrgyógyászati vizsgálat:
Csak tünet vagy panasz esetén szükséges (a vizsgálat helye a Rendelőintézet, Csabay Géza krt. 21.).
HIV ellenanyag szűrővizsgálat:
A vizsgálat helye a Rendelőintézet, Csabay Géza krt. 21. Hétfőnként és keddenként 8.30-ig lehet a vizsgálatra menni. 1 éven belüli negatív lelet fogadható el.
Széklet vizsgálat:
Vizsgálat helye a Rendelőintézet, Csabay Géza krt. 21. Hétfőnként és keddenként 8.30-ig lehet a vizsgálatra menni. 1 hónapon belüli negatív eredmény fogadható el.
A vizsgálathoz a háziorvostól kell beutalót kérni, melyen szerepelnie kell, hogy a vizsgálatok anyatej leadáshoz szükségesek.
Csak érvényes, negatív leletek birtokában kezdődhet el a folyamatos anyatejadás.
Egyéb fontos feltétel:
Anyatejet csak az az édesanya adhat, aki
nem szed
, használ, olyan
gyógyszert
, amely mellett nem biztonságos a donor tej leadása.
Anyatejet csak az az édesanya adhat, aki a felsorolt
káros szenvedélytől mentes:
nem dohányzik, nem fogyaszt alkoholt, nem fogyaszt kábítószert!
Anyatej begyűjtés folyamata
Az anyatej literenkénti ára
5400 Ft, amely adómentes jövedelem
a tejadó anyák számára. Az anyatej árát havonta számoljuk el, és az érintettek bankszámlájukra kapják meg átutalással a leadott donor tejért járó összeget.
Az Anyatejgyűjtő Állomás csak a frissen fejt (nem lefagyasztott) anyatejet veheti át, amelynek a gyűjtéséhez intézetünk biztosítja a szükséges steril üvegeket.
Az anyatej átvétele céljából gépkocsivezetőnk Kecskemét közigazgatási területén a hét minden munkanapján a délelőtti órákban keresi fel otthonában az anyatejadó anyákat. Más településekről a donor tej bejuttatása külön szervezést, egyeztetést igényel.
Az anyatej szállítása a gépkocsiban természetesen hűtőtáskában történik.
A begyűjtött anyatejet ellenőrzésnek vetjük alá és pasztörizáljuk.
Az anyatej egy részét a kórházakban ápolt koraszülött, újszülött gyermekek kapják meg, más részét az anyatejet nélkülöző, de már otthon gondozott gyermekek kaphatják meg, a
gyermekgyógyász szakorvos javaslatára térítésmentesen
.
Az anyatej igénylés módja
A kötelező egészségbiztosítás ellátásairól szóló 1997. évi LXXXIII. törvény végrehajtásáról szóló 217/1997. (XII. 1.) Korm. rendelet 5. § (3) bekezdése szerint:
a csecsemő 8 hónapos koráig az egészségügyért felelős miniszter rendeletében meghatározott esetekben fekvőbeteg-gyógyintézeti ellátása során, továbbá járóbeteg-szakellátása során a gyermekgyógyász szakorvos, illetve házi(gyermek)orvos rendelése alapján jogosult térítésmentesen anyatejellátásra.
Az otthonukban gondozott csecsemők esetében az anyatejet vényre (receptre) kell havonta felírni.
Az anyatejet igénylő gyermekek szülei a gyermekorvos által felírt recepttel kereshetik fel az Anyatejgyűjtő Állomás védőnő munkatársait.
Az anyatejellátás feltételei:
A kötelező egészségbiztosítás keretében járó anyatejellátás feltételeit a 47/1997. (XII. 17.) NM rendelet határozza meg az alábbiak szerint:
§ A kötelező egészségbiztosítás ellátásairól (Ebtv.) és végrehajtásáról rendelkező 217/1997. (XII. 1.) Korm. rendelet 5. § (3) bekezdésében foglaltak szerint térítésmentes anyatejellátásra jogosult
a) a koraszülött,
b) kis súlyú újszülött,
c) az érett újszülött és csecsemő, ha súlyos
ca) táplálkozási allergiában,
cb) felszívódási zavarban,
cc) hasműtéttel járó fejlődési rendellenességben szenved, és az anya saját tejével táplálni nem tudja.
§ Az 1. §-ban foglalt eseteken túl térítésmentes anyatejellátásra jogosult a csecsemő, ha az anya
a) fizikailag alkalmatlan az anyatejjel történő táplálásra,
b) olyan fertőző betegségben vagy mérgezésben szenved, amely a csecsemő egészségét veszélyezteti,
c) olyan gyógyszert szed, amely szedése a szoptatás időszakában ellenjavallt,
d) súlyos, gyakori tudatvesztéssel járó állapotban van,
e) pszichés állapota a szoptatást lehetetlenné teszi,
f) a szoptatás időszakában meghalt, vagy a gyermeket elhagyja.
Egy-egy csecsemő számára maximum annyi anyatej adható ki, amennyit az orvos felírt. Mivel azonban a kiadható anyatej mennyisége mindig a készlettől, tehát az anyatejadó anyák által leadott anyatej mennyiségétől függ, ezért nem garantálható minden esetben, hogy azt a mennyiséget ki tudjuk adni.
A kiadott női tej tárolása és felhasználása:
A pasztörizált anyatejet felhasználásig normál hűtőszekrényben + 2-4
o
C között kell tárolni. Felmelegítés előtt gyengéden fel kell rázni, mert az anyatej zsíros és vizes fázisra válik szét tárolás közben. Mindig csak annyi anyatejet szabad felmelegíteni
étkezési hőmérsékletre
, amennyit a csecsemő elfogyaszt. A már felmelegített, de el nem fogyasztott anyatejet eltenni, újra felhasználni nem szabad.
Teljeskörű tájékoztatást az Anyatejgyűjtő Állomáson adnak mind a donor tej leadását, mind az igénylését, kezelését illetően.
2. emelet 201.
+36-76-514-023
hétfő-péntek: 8:00-18:00
Változás az ügyeleti ellátásban 2023. november 1-től
Információ:
https://www.mentok.hu/ugyelet/
Fogorvosi ügyelet:
bejárat a Luther udvar felől
+36-76-514-039
szombat, vasárnap és ünnepnapokon: 08:00-14:00
Patikai ügyelet:
Szent Benedek EuroPatika
6000 Kecskemét, Kápolna u. 15.
+36-76-507-992
Az Egészségügyi és Szociális Intézmények Igazgatósága az egészségügyről szóló 1997. évi CLIV. törvény előírásai alapján az alábbiakban tájékoztatja Önt jogairól és kötelezettségeiről:
I. A betegek jogai
1. Az egészségügyi ellátáshoz való jog
Minden betegnek joga van a sürgős szükség esetén az életmentő, illetve a súlyos vagy maradandó egészségkárosodás megelőzését biztosító ellátáshoz, valamint fájdalmának csillapításához és szenvedéseinek csökkentéséhez.
Minden betegnek joga van az egészségi állapota által indokolt, megfelelő, folyamatosan hozzáférhető és megkülönböztetés nélküli egészségügyi ellátáshoz a szakmailag indokolt szinten, az általa megválasztott orvosnál.
2. Az emberi méltósághoz való jog
Az ellátás során az emberi méltóságot tiszteletben kell tartani, a betegen kizárólag az ellátásához szükséges beavatkozások végezhetők el. Jogainak gyakorlásában csak az egészségi állapota által indokolt ideig- törvényben meghatározott- mértékben és módon korlátozható.
A személyes szabadság az ellátás során kizárólag sürgős szükség esetén, illetőleg a beteg vagy mások élete, testi épsége és egészsége védelmében korlátozható.
Várakoztatni csak méltányolható okból és ideig szabad. Az ellátás során – a szeméremérzetre való tekintettel – a ruházat csak a szükséges időre és csak az indokolt mértékben távolítható el.
3. A kapcsolattartás joga
A betegek számára biztosítani kell a lehetőséget arra, hogy hozzátartozóival és más személyekkel kapcsolatot tarthasson. Tekintettel kell lenni az intézményi feltételekre és házirendre, és a kapcsolattartás nem zavarhatja a betegellátást vagy betegtársait sem.
Kiskorú betegnek joga van ahhoz, hogy szülője, illetve általa, vagy törvényes képviselője által megjelölt személy mellette tartózkodjon. A beteget megilleti vallása szabad gyakorlásának joga.
A beteg – törvény eltérő rendelkezése hiányában – jogosult saját ruháinak és személyes tárgyainak a használatára.
4. Az intézmény elhagyásának joga
A betegnek ez a joga csak akkor korlátozható, ha mások testi épségét, egészségét veszélyezteti, vagy ha ezt törvény írja elő. Önkéntes, saját felelősség melletti távozás, vagy előzetes bejelentés nélküli távozás esetén a távozás módját a betegdokumentációban rögzíteni kell.
5. A tájékoztatáshoz való jog
A beteg jogosult az egészségi állapotára vonatkozó, a javasolt vizsgálatokra, beavatkozásokra, a lehetséges alternatív eljárásokra, ezek elvégzésének, illetve elmaradásának lehetséges előnyeire és kockázataira, tervezett időpontjára, a javasolt életmódra vonatkozó teljes körű, részletes, személyére szabott tájékoztatásra. A betegnek joga van kérdezni.
A beteget számára érthető módon, korára, lelkiállapotára, iskolázottságára tekintettel kell tájékoztatni, szükség esetén tolmács vagy jelnyelvi tolmács biztosításával.
A beteg megismerheti a vizsgálatok és beavatkozások eredményét, esetleges sikertelenségét.
A betegnek joga van megismerni az ellátásában közvetlenül közreműködő személyek nevét, szakképesítését és beosztását.
A cselekvőképtelen, a korlátozottan cselekvőképes kiskorú és a cselekvőképességében bármely ügycsoportban korlátozott betegnek is joga van a korának és pszichés állapotának megfelelő tájékoztatáshoz.
Ha a betegnek támogatója van, és a beteg kéri, biztosítani kell a támogató személy jelenlétét a tájékoztatáskor.
A beteg írásban lemondhat a tájékoztatási jogról, kivéve, ha maga kezdeményezi a beavatkozást, vagy a betegsége természetét ismernie kell azért, hogy másokat betegsége ne veszélyeztessen.
A betegeknek arra is joga van, hogy írásban megjelölje azt a személyt, akit helyette tájékoztatni kíván.
Ha a tájékoztatási jogról a beteg le akar mondani, vagy maga helyett mást kíván kijelölni, ezt a kezelőorvosánál kell jeleznie, hogy az erre vonatkozó írásbeli nyilatkozatot kitölthesse és aláírhassa.
Az orvos a vizsgálatot megelőzően köteles a beteget – amennyiben állapota lehetővé teszi – arról tájékoztatni, hogy a vizsgálat és az azt követő ellátás térítési díját meg kell-e a betegnek téríteni.
6. Az önrendelkezéshez való jog
A beteg szabadon döntheti el, hogy az egészségügyi ellátást igénybe kívánja-e venni, vállalja-e a javasolt beavatkozásokat, vagy elutasítja azokat – részt vehet az ellátását érintő döntésekben.
Bármely egészségügyi beavatkozás elvégzésének feltétele, hogy ahhoz a beteg a beleegyezését adja. A beleegyezés bármikor visszavonható.
Invazív beavatkozáshoz a beteg írásbeli, vagy ha erre nem képes, két tanú együttes jelenlétében szóban vagy más módon megtett nyilatkozata szükséges.
Az egészségügyi ellátásokkal kapcsolatos döntésekben a cselekvőképtelen, illetve a cselekvőképtelen kiskorú, valamint az egészségügyi ellátással összefüggő jogok gyakorlása tekintetében részlegesen korlátozott beteg véleményét a szakmailag lehetséges mértékig figyelembe kell venni akkor is, ha a beleegyezés és visszautasítás jogát a törvényben meghatározott más személy gyakorolja helyette.
Nincs szükség a beleegyezésre akkor, ha az adott intézkedés vagy beavatkozás , illetve annak elmaradása mások -beleértve a 24. hetet betöltött magzatot is- életét, testi épségét súlyosan veszélyezteti, vagy a beteg közvetlen életveszélyben van.
7. Az ellátás visszautasításának joga
Az egészségügyi ellátás visszautasításának joga akkor illeti meg a beteget, ha az adott ellátás elmaradása mások testi épségét vagy életét nem veszélyezteti. Az elutasítást közokiratban, vagy teljes bizonyító erejű magánokiratban -írásképtelensége esetén két tanú együttes jelenlétében- kell megtennie, ha az ellátás/beavatkozás elmaradása várhatóan súlyos vagy maradandó károsodással fenyeget.
Életmentő vagy életfenntartó beavatkozás a törvényben előírt módon utasítható vissza. A visszautasításra vonatkozó nyilatkozatot a beteg bármikor, bármilyen formában visszavonhatja.
8. Az egészségügyi dokumentáció megismerésének joga
A beteg jogosult a róla készült egészségügyi dokumentációt megismerni, abba betekinteni, másolatot vagy kivonatot készíteni, vagy saját költségére készíttetni, jogosult az egészségügyi adatairól – saját költségére – írásos összefoglalót vagy véleményt készíttetni. A joggyakorlás során más személy magántitokhoz való jogát tiszteletben kell tartani.
Kérheti a róla készült egészségügyi dokumentációban szereplő adatainak az ismertetését, azok kiegészítését, vagy kijavítását. A dokumentációval az egészségügyi szolgáltató, az adatokkal a beteg rendelkezik.
Saját költségére bárki, bármely leletéről másolatot kérhet.
9. Az orvosi titoktartáshoz való jog
A beteg jogosult arra, hogy az egészségügyi ellátásában részt vevő személyek az ellátása során tudomásukra jutott egészségügyi és személyes adatait (a továbbiakban: orvosi titok) csak az arra jogosulttal közöljék, és azokat bizalmasan kezeljék.
Az érintett beteg egészségügyi adatait annak hozzájárulása hiányában is közölni kell, amennyiben ezt
törvény elrendeli, és/vagy
mások életének, testi épségének és egészségének védelme ezt szükségessé teszi.
A betegnek joga van ahhoz, hogy vizsgálata és gyógykezelése során csak azok a személyek legyenek jelen, akiknek részvétele az ellátásban szükséges, illetve azok, akiknek jelenlétéhez a beteg hozzájárult, kivéve, ha törvény másként nem rendelkezik.
A betegnek joga van ahhoz, hogy vizsgálatára és kezelésére olyan körülmények között kerüljön sor, hogy azt beleegyezése nélkül mások ne láthassák, illetve ne hallhassák, kivéve, ha a sürgős szükség és a veszélyeztető állapot esetén ez elkerülhetetlen.
A beteg megjelölheti azt a személyt, akit a kórházban történő elhelyezéséről, egészségi állapotáról, annak változásáról, betegsége várható kimeneteléről tájékoztathatnak, értesíthetnek, illetve joga van ebből bárkit kizárni.
II. A betegek kötelezettségei
A betegek kötelesek tiszteletben tartani a betegellátással kapcsolatos jogszabályokat és az intézményi házirendet.
Kötelesek együttműködni az ellátásukban közreműködő egészségügyi dolgozókkal: tájékoztatást adni mindarról, ami szükséges a kórisme megállapításához, a kezelési terv elkészítéséhez és a beavatkozások elvégzéséhez. Kötelesek a gyógykezelésekkel kapcsolatos rendelkezések betartására.
A betegek kötelesek tájékoztatni az egészségügyi dolgozókat – saját betegségével összefüggésben – mindarról, amely mások életét vagy testi épségét veszélyeztetheti, így különösen a fertőző betegségekről és a foglalkozás végzését kizáró megbetegedésekről és állapotokról.
Bizonyos fertőző betegségek esetén a beteg köteles megnevezni azon személyeket, akiktől a fertőző betegséget megkaphatta, illetve akiket megfertőzhetett.
A beteg köteles tájékoztatni az egészségügyi személyzetet minden, az egészségügyi ellátást érintő, általa korábban tett jognyilatkozatáról.
A beteg köteles a jogszabály által előírt, vagy a jogszabály alapján a szolgáltató által megállapított térítési díjat megfizetni, valamint köteles jogszabályban előírt személyes adatait hitelt érdemlően igazolni.
A beteg és hozzátartozói jogaik gyakorlása során kötelesek tiszteletben tartani más betegek jogait és nem sérthetik az egészségügyi dolgozók törvényben foglalt jogait.
Kedves Betegünk!
Amennyiben Önnek a fentieken túlmenő betegjogi információra van szüksége, kérdésével, esetleges panaszával forduljon kezelőorvosához, az intézmény vezetőjéhez, vagy keresse fel az intézmény betegjogi képviselőjét.
Az Intézmény vezetője: Dr. Pataki Mariann intézményvezető
Tel.: 76/514-002; Fax: 76/494-884
E-mail:
igazgatosag@alapellatas.hu
III. Betegjogi képviselő
Területileg illetékes betegjogi képviselő:
Köleszné Hanák Gabriella
Telefon: +36 20 48 99 551
Hívható: hétfőtől csütörtökig 8:00-16:30 óráig, pénteken 8:00-14:00 óráig.
gabriella.hanak@ijsz.bm.gov.hu
Fogadóóra helye, ideje: telefonon történő egyeztetést követően
Kecskemét, 2025. március 26.
Dr. Pataki Mariann
intézményvezető
Fogászati térítési díjak
Érvényes: 2025. június 1-től
A térítési díjak a technikai költséget nem tartalmazzák. A technikai költség megfizetésére a kötelező egészségbiztosítás ellátásáról szóló 1997. évi LXXXIII. törvény 12. §, valamint a térítési díj ellenében igénybe vehető egyes egészségügyi szolgáltatások térítési díjáról szóló 284/1997. (XII. 23.) Korm. rendelet 1. sz. melléklete az irányadó.
62 év felettieknek térítés díjat nem kell fizetni, csak technikai költséget.
*Ausztria, Bulgária, Belgium, Ciprus, Csehország, Dánia, Egyesült Királyság Észtország, Finnország, Franciaország, Görögország, Horvátország, Hollandia, Írország, Izland, Lengyelország, Lettország, Liechtenstein, Litvánia, Luxemburg, Málta, Németország, Norvégia, Olaszország, Portugália, Románia, Spanyolország, Svédország, Szlovákia, Szlovénia
**Oroszország, Ukrajna, Bosznia-Hercegovina, Montenegró, Szerbia, Angola, Kuvait, Mongólia, Kuba, Jordánia, Irak, Koreai Nép Demokratikus Köztársaság
Fogászati röntgen térítési díjak
A lentebb felsorolt településeken működő közfinanszírozott egészségügyi szolgáltató által adott beutalóval a fogászati intraorális és panoráma röntgen térítésmentesen vehető igénybe.
A fogászati röntgen területi ellátási kötelezettsége az alábbi településekre terjed ki:
Ágasegyháza
Ballószög
Felsőlajos
Fülöpháza
Helvécia
Jakabszállás
Kecskemét
Kerekegyháza
Kunadacs
Kunbaracs
Kunpeszér
Kunszentmiklós
Ladánybene
Lajosmizse
Lakitelek
Nyárlőrinc
Orgovány
Szabadszállás
Szentkirály
Tiszakécske
Tiszaug
Újsolt
Városföld
Azok a személyek, akik nem minősülnek biztosítottnak, illetve egészségügyi szolgáltatásra egyéb jogcímen sem jogosultak és nem kötöttek megállapodást a saját egészségügyi ellátásuk biztosítására a tartózkodási helyük szerint illetékes megyei kormányhivatal egészségbiztosítási pénztári szakigazgatási szervénél, az alábbi térítési díjak megfizetése mellett – számla ellenében – vehetik igénybe az ellátást:
Intraorális röntgen 5.000,- Ft
Panoráma röntgen 10.000,- Ft