Facebook
Instagram
Youtube
GYŐR
Győr – Gazdaság
Audi Hungária
Győr – Közélet
Széchenyi Egyetem
Győr – Kultúra
GYFZ
Győri Balett
Győri Nemzeti Színház
Vaskakas Bábszínház
Győr – Sport
Gyirmót FC
Győri Audi ETO KC
Győri ETO FC
NYUGAT
Nyugat – Gazdaság
Nyugat – Közélet
Nyugat – Kultúra
Nyugat – Sport
HAZÁNK
Hazánk – Gazdaság
Hazánk – Közélet
Hazánk – Kultúra
Hazánk – Sport
MAGAZINJAINK
IMAGE FILMJEINK
LIFE MAGAZIN
Család-gyerek
Fesztivál
Gasztronómia
Hírességek
Mozi-Film
Női Napozó
PROGRAMOK
Családi és gyerek
Hobbi
Jótékonysági
Kulturális
Oktatás
Sport
Szórakozás
Technika
Utazás
Zene
Keresés
Keresett kifejezés:
GYŐRI HÍREK és MAGAZIN
OXYGEN TV
Médiaajánlatunk
Dokumentumok
Adatkezelési tájékoztató
Moderációs alapelvek
ÁSZF
Játékszabályzat
OZONE FM
OZONE FM – VISSZATÉRTÜNK!
Hallgasd most
Weboldal
Rádió 1
Rádió 1 GYŐR MŰSORA
Követés:
GYŐRI HÍREK legfrissebbek
Győr - Közélet
Oxygen Media Híradó 2026.07.16.
Mutatjuk a mai műsort és annak témáit:
[…]
Megújult a járda a győri Katona József utcában
Vége a mindennapos botladozásnak Jancsifaluban. Teljesen
Győr - Sport
Labdarúgó NB I – A Vasas otthonában kezd az ETO
A Magyar Labdarúgó Szövetség (MLSZ)
Friss mérnökök és friss jogászok hete Győrben
Egy nap különbséggel vették át
KÉK HÍREK
Életet mentett a szén-monoxid-érzékelő Ebergőcön
Kedden dél körül a Soproni járáshoz
Hazánk - Közélet
Gyülekeznek a fehér gólyák
Gyülekező fehérgólya-csapatokkal találkozhat
Forgalomkorlátozások várhatók optikai hálózat fejlesztése miatt
A Magyar Telekom optikai kábelhálózat-fejlesztési
Egy víz, sokféle kikapcsolódás – figyeljünk egymásra!
A Mosoni-Duna holtága, az Aranypart II. szabadstrand Győr egyik
Közlekedők figyelem: korlátozásokra kell számítani a Révai utcánál!
Holnaptól több napig csak korlátozott útvonalon
Az Arénában ünnepli harmincötödik születésnapját a Parno Graszt
Nagyszabású, egyszeri koncerttel ünnepli
Frissítés
Közösség
GYŐRI HÍREK közösség
Szeretettel várjuk közösségünkbe mindazokat, akik szeretnének értesülni a legfrissebb hírekről.
Címlap
Frissítések
GYŐRI
Hírek és magazin
Bejelentkezés
Üdvözöljük! Jelentkezzen be a fiókjába
felhasználóneved
jelszavad
Elfelejtette jelszavát? Kérjen segítséget!
Jelszó visszaállítás
e-mail címed
A jelszót email-ben küldjük el.
Jelentkezz be / Csatlakozz
24.7
C
Minden
Győr - Gazdaság
Győr - Kultúra
Nyugat - Gazdaság
Nyugat - Közélet
Nyugat - Kultúra
Nyugat - Sport
A szavazólapokat hétfőn kell megsemmisíteni
Minden győri versenyző érmet hozott a kanadai U23-as és ifjúsági világbajnokságról
A betegség hatékony kezelésében az időfaktor fontos
Figyelem! Hétfőtől újabb közúti akció
Hazánk - Gazdaság
Hazánk - Kultúra
Hazánk - Sport
Vis maior: új segédlet érhető el
Vasárnaponként kertmozi Pécsen
Több mint 113 ezer látogató tekintette meg az Attila-kiállítást
A legnagyobb sztárok búcsúznak Sam Neilltől
00:03:43
Új klipet kapott Bródy János ikonikus dala: sztárparádéval tér vissza a Mindannyian mások vagyunk
Justin Bieber is fellép a foci-vb döntőjén
Továbbiak
KIEMELT
Kiemelt híreink
Bukhatja a katát, aki nem fizet időben
Digitális forradalom Veszprémben: a CODE új korszakot nyit a magyar kultúrában
Ízek, művészet, nyár – Pannonhalmán újra berobban az ART Piknik!
Ünnepi futóléptek: jön a 100. ÖrömFutás Győrben!
Vulkánvidéki ízutazás a Vince Magazinnal – Irány a Somló!
II. Sör és Művészet Győrben
Friss hírek
Mutatjuk a mai műsort és annak témáit: Szigorítják a
Vége a mindennapos botladozásnak Jancsifaluban. Teljesen megújult a Katona
A Magyar Labdarúgó Szövetség (MLSZ) versenybizottsága
Egy nap különbséggel vették át diplomájukat a
Kedden dél körül a Soproni járáshoz tartozó Ebergőcön, a
Gyülekező fehérgólya-csapatokkal találkozhat országszerte a
A Magyar Telekom optikai kábelhálózat-fejlesztési munkálatai
A Mosoni-Duna holtága, az Aranypart II. szabadstrand Győr egyik legkedveltebb
Nagyszabású, egyszeri koncerttel ünnepli megalakulásának 35.
Új útmutató segíti a gazdálkodókat a vis maior
Új szolgálati autó segíti a győri járás gyermekjóléti szakembereinek munkáját
Új szolgálati gépjárművel gazdagodott a győri Család-
Világszerte megrendülést váltott ki Sam Neill halála. A Jurassic
KL-selejtező – A Bissen lesz a győriek ellenfele
A luxemburgi Bissen lesz a magyar bajnok ETO FC ellenfele a labdarúgó
Szabadtéri filmvetítéseket tartanak a pécsi Zsolnay Kulturális
NAV: 4550 doboz csempészett cigarettát találtak egy román furgonban
A pénzügyőrök 4550 doboz csempészcigarettát találtak egy
Oxygen Media Híradó 2026.07.15.
Mutatjuk a mai műsort és annak témáit: Bár országosan és
Új autó segíti a győri Család- és Gyermekjóléti Központ munkáját
Új autót kapott a győri Család- és Gyermekjóléti
Tíz újonc tűzoltó állt szolgálatba
Sikeres szakmai vizsga után esküt tettek nemrég az új tűzoltó
Több mint 113 ezer látogató váltott jegyet a Magyar Nemzeti Múzeum
Munkatársak
10 ÉV - 10 HÓNAP
Oxygen Promóció
Legfrissebbek a kategóriában
Legfrissebb
Koródi Petra – műsorvezető
Szerző:
Dobos Dániel
2022.03.21.
Pénzes Anikó – 2008
Pénzes Anikó
2021.04.30.
Scharek Zsuzsa – műsorvezető, riporter – 2008
Scharek Zsuzsa
Huszti Tamás – operatőr, vágó – 2017
Szakmám szeretete, az objektív tájékoztatás, a munkámmal járó alázat életem nagyon fontos alappillérei!
Részletek...
Kőműves Krisztián – programozó, technikus
Kihívás, hogy olyan szoftver fejlesztéseket hajtunk végre amely bármelyik nagy médiumnál megállná a helyét!
Kőműves Krisztián – programozó, technikus – 2013
Varga László – operatőr-vágó – 2020
Nincs olyan amiből ne lehetne viccet csinálni, ha van, azt elkerülöm.
Turi Szilvia- könyvelési asszisztens
Jó csapatban dolgozom, kiegészítjük egymást
Turi Szilvia- könyvelési asszisztens – 2020
Tóth Bálint – operatőr-vágó – 2009
Sok mindent láttam az évek alatt, izgalmas munkaköröm
Tóth Bálint – operatőr-vágó
Torma Anikó – irodavezető – 2008
Jó érzés hogy olyan foglalkozásom van amit érdekesnek tartok és ami még fontos is
Szentgáthi Csaba – főszerkesztő – 2008
Szentgáthi Csaba
Több év televíziózás után most ismét rádiós vonalon mozgom. Találkozzunk az éterben!
NEKED AJÁNLJUK
Farkasdi Gyula
2026.07.16.
Mutatjuk a mai műsort és annak témáit: Szigorítják a biztonsági intézkedéseket a győri Széchenyi István Egyetemen.
Egyoldalúan, a lakók és az önkormányzat megkérdezése nélkül nevezte át...
Videó
Kiemelt tartalmaink
Nagyszabású, egyszeri koncerttel ünnepli megalakulásának 35. jubileumát a Parno Graszt január 22-én a Budapest
...
Sláger idén Horvátország
A magyar turisták körében mindenképpen. A szallas.hu adatai szerint jellemzően 5-7 éjszakára foglalnak szállást,
Így lesz tuti finom a főtt kukorica
Ez az a nyári csemege, amit valószínű nincs olyan, aki nem szereti. Persze tudjuk, kivételek vannak. De sokan imádják és
MUNKATÁRSAINK
Lukács Bence – szerkesztő, riporter – 2018
Kőműves Krisztián
-
Szabó Döníz – sales manager – 2014
Meronka Péter – programigazgató – 2008
Farkasdi Gyula – technikus – 1996
Horváth Ferenc – operatőr-vágó – 2020
Farkas Henriett – főkönyvelő – 2009
Szél Móni – szerkesztő-riporter – 2017
Müller Ádám – online szerkesztő – 2016
Juhászné M. Veronika – könyvelő – 2014
Molek Csongor – műsorvezető – 2020
Süli Gabriella – sales manager – 2013
Szél Móni – szerkesztő-riporter
Gombos Éva – sales manager – 2017
Csrefkó Judit – műsorvezető, szerkesztő-riporter – 2015
Kis Gábor – főműsorvezető, riporter – 2012
Monoczki Mária – értékesítési vezető – 2014
Hudecz Attila – sales manager – 2015
OXYGEN TV ÉLŐ ADÁSA
02:40:06
OXYGEN TV ADÁS
2021.04.17.
KAPCSOLAT - OXYGEN MEDIA
Stúdió:
9023 Győr, Magyar utca 9.
Felelős online szerkesztő:
E-mail:
csaba.szentgathi@oxygenmedia.hu
Programigazgató:
Meronka Péter
peter.meronka@oxygenmedia.hu
IMPRESSZUM
OXYGEN MEDIA
Az Oxygen Media Csoport tagjai: A Plusz Rádió Nonprofit Kft., az Alisca Network Kft. és a Lajta Rádió Kft., az MTVA és a Magyar Média Mecanatúra támogatottja.
©
- Győri Hírek és Magazin. Minden jog fenntartva.
X