Egészségügy
Tartalomjegyzék
Orvosi rendelők és gyógyszertár
Cím: 2626 Nagymaros, Fő tér 10-12.
Telefonszám: 27/355 305
Betegjogi képviselő
Rendelési idők
1. sz. körzet
Hétfő
08.00 – 12.00
Dr. Rendessy Annamária
Kedd
14.00 – 18.00
Dr. Ferencz Eszter
Szerda
Csütörtök
Péntek
2. sz. körzet
Dr. Zombori Klára
TÁLTOS-2003. Egészségügyi Szolgáltató Kft.
Telefonszám: 27/639-601
14.00 – 17.00
13.00 – 16.00
Fogorvos
Fogorvosi rendelő telefonszáma: 06 30/179-11-35
Dr. Turczel Klaudia Ramóna (
Evodent Vill Kft)
Cím: 2626 Nagymaros, Fő tér 10.
Telefonszám:
06 30/179-11-35
Rendelési idő:
Hétfőn 8-16
Kedd 11-19
Szerda 8-16
Csütörtök 8-14 (Iskolafogászat)
N
agymaros Gyermekorvosi Rendelő
Cím: 2626 Nagymaros, Fő tér 10-12
Telefonszám: 27/354-402
Gyermekorvos:
dr Hajnal Katalin csecsemő- és gyermekgyógyász szakorvos
Asszisztens:
Huberné Gyöngyösi Krisztina
Hétfő: 8:00-11:00 betegrendelés és 12:00-15:00 prevenciós tanácsadás
Kedd: 8:00-11:00 betegrendelés
Szerda: 13:00-16:00 betegrendelés és 12:00-13:00 prevenciós tanácsadás
Csütörtök: 9:00-12:00  betegrendelés és 08:00-09:00 prevenciós tanácsadás
Péntek: 8:00-11:00 betegrendelés
Rendelkezésre állási idő (sürgős, életveszélyt jelentő esetek)
Munkanapokon 8-16 óra között
Betegellátás helye:
Kizárólag a rendelőben (Nagymaros Fő tér 10-12. Gyermekorvosi rendelő)
Elérhetőség
:
Telefon 06-20-5995649 (rendelkezésre állási időben (munkanapokon 8-16 óra között) kizárólag sürgős, életveszélyt jelentő esetben)
Erodium rendszer, a gördülékeny ügyintézés biztosítása érdekében javasoljuk az Erodium kártya kiváltását (elsősorban ezt a bejelentkezési módot részesítsék előnyben, kártya a rendelőben igényelhető).
Email cím: H6217@netdr.hu
Telefon: 06-27-354402 (rendelési időben, csak betegség fennállása esetén)
Ügyelet
Hétköznap 16:00-08:00 óráig, munkaszüneti napokon a nap 24 órájában a központi ügyelet a 1830-as telefonszámon érhető el. Itt kaphatunk tanácsot, illetve sürgős esetben a mentőszolgálat orvost, vagy mentőautót küld a helyszínre az eset súlyosságának megfelelően.
Sürgősségi járóbeteg ellátás a házi gyermekorvosok részvételével működtetett központi gyermekgyógyászati ügyeleten:
Hétköznap 16:00-22:00
Munkaszüneti napok
08:00-14:00
Helyszín: Jávorszky Ödön Kórház (Vác, Argenti Döme tér 1-3.)
Hétköznap 22:00-08:00 óra, valamint hétvégén 14:00-08:00 között a 1830-as telefonszám tárcsázásával kérhetünk segítséget sürgős esetben.
Egészséges Tanácsadás
Egészséges tanácsadásra, védőoltás beadására való jelentkezéshez előzetes időpont egyeztetés szükséges továbbra is Németh Katalin védőnőnél. Tel.:  0630 60 27 851
Nagymaros Védőnői Szolgálat
Elérhetőségek:
2626 Nagymaros, Fő tér 10-12.
Védőnői körzetek – Utcajegyzék
I. Védőnői Körzet:
Stróbl Mária
Észak-Pesti Centrumkórház – Honvédkórház Budapest és Pest Vármegye Védőnői Szolgálat Osztály 2.
Kedd: 8-10: Tanácsadás csecsemők és kisgyermekek részére
Kedd:10-12: Tanácsadás várandósok részére
Csütörtök 8-10 :A gyerekorvossal közös tanácsadás,kötelező oltások beadása
Minden tanácsadásra szükséges az időpont egyeztetés telefonon (06 30 516 3707) vagy e-mailen: vedono@nagymaros.hu
Szerda 8-9.Iskola egészségügyi szűrések,oltások
II. Védőnői Körzet:
Németh Katalin
Tel.: 0630 60 27 851
email: nagymarosvedono@gmail.com
Hétfő: 10-12 óráig csecsemő- és kisgyermek tanácsadás
Hétfő: 13-15 óráig gyerekorvossal közös tanácsadás, kötelező oltások beadása
Szerda: 10-12 óráig iskolavédőnői munka
Pénteken: 10-12 óráig várandós tanácsadás (először jelentkező várandósok telefonon keresztül kérhetnek időpontot, mert az csak előzetes bejelentkezés alapján történik.)
A védőnői hálózat megalakulása óta egyedülállóan képviseli a megelőzésnek azon formáját, mely Európa országain belül igazi hungarikumnak számít.
„Stefánia hercegasszony nevét viselő szövetség (1915) célul tűzte ki a csecsemőhalandóság csökkentését, a nemzet számbeli erősbítését, a tudatlanság és a babona elleni küzdelmet.”
A védőnők évtizedek óta fontos szerepet töltenek be a nő-, anya-, csecsemő- gyermek-, ifjúsági-és családvédelemben. Tevékenységének alapelve a megelőzés. Az egészségügy sajátos határterületén, önállóan, a különböző társszakmák képviselőivel együttműködve látják el a törvények és jogszabályok, módszertani útmutatók és a szakmai irányítás által meghatározott feladataikat.
A védőnői szolgálat az alapellátás keretein belül működik, az ellátás ingyenes. Két részből áll: területi védőnői és iskolai védőnői ellátásból. Nagymaroson két védőnő dolgozik. Tevékenységüket egy földrajzilag meghatározott területen végzik a mindenkor érvényes védőnői utcajegyzék alapján. A területi védőnő nem választható. Munkánkat a védőnői tanácsadóban, az óvodákban, iskolában és a családok otthonában végezzük. Mivel Nagymaroson nincs iskolai státusz, ezért az iskolai feladatokat a területi védőnők látják el.
Szoptatós szoba
Néhány éve- egy sikeres pályázat segítségével- az igényeknek megfelelően szobát tudtunk kialakítani a gyermeküket anyatejjel tápláló anyák részére. Az anyatejes babák étkezése változó, néha csak megnyugvásra vágynak, de a tanácsadók szobái a nagy forgalom miatt nem biztosították az anya és a baba számára a nyugodt környezetet.
Az erre a célra kialakított szoba megőrzi azt az intimitást, ami a szoptatáshoz szükségeltetik. Felszereléséhez tartozik egy kényelmes fotel, pelenkázó szekrény, szoptatós párna és egy takaró. A kintről beszűrődő zajok ellensúlyozása érdekében lehetőség van relaxációs zene hallgatására is.
A helyiség zárva van, a kulcsot a védőnőktől kell elkérni, tehát a szoba csak akkor használható, ha a tanácsadó is nyitva van.
Hétfő: 8-10 és 13-15
kedd: 8-10
csütörtök: 8-10
péntek: 10-12 és minden olyan egyéb alkalommal, amikor a védőnők is ott tartózkodnak.
Aranykorona Gyógyszertár
Telefon: +36 27 594 340
E-mail:
patika.aranykorona@gmail.com
Nyitvatartás
08:00 – 18:00
Szombat
08:00 – 12:00
Vasárnap
00:00 – 00:00
Térkép