A háziorvosi és az ügyeleti rendelők ajtói is zárva vannak
2020-03-18 15:40:36
| cikk:
Babos Petra
|
2020.03.18-tól a háziorvosi rendelők ajtói zárva vannak. Az egészségügyi személyzet a rendelőkben tartózkodik a rendelési időben, így szükség esetén az ellátás biztosított a rászorulók részére. Kérjük, hogy telefonon keresse először orvosát! - hangsúlyozta Ujváry Hajnalka, Pápa Város Önkormányzatának Egészségügyi Alapellátási Intézete intézményvezetője.
-A hétvégén rengeteg változás, illetve jogszabály került kiadásra. Az új helyzetekre nekünk is reagálnunk kellett, hatályba léptek olyan jogszabályok, amelyek érintenek minket is alapellátási szinten. A 65 év feletti egészségügyi személyzet a személyes betegellátásban nem vehet részt. Ennek okán át kellett alakítanunk a háziorvosi ellátást a városban. A tegnapi nap folyamán elkészítettük az eljárásrendet. A városban 12 háziorvosi körzetből kettő betöltetlen, így eddig 10 háziorvos látta el a feladatokat. Ebből három olyan kolléga van, akik sajnos ezeknek a személyi feltételeknek megfelelnek, így őket ki kellett venni az ellátásból. Most a város felnőtt lakosságát hét háziorvos látja el. Ezek az intézkedések az egészségügyi személyzet és a betegek érdekében történtek. Kijelöltük, hogy az a hét háziorvos, akik személyesen ellátnak betegeket, a saját rendelőjükben fogják elvégezni a feladatokat. Ide fognak érkezni azok a betegek is a másik körzetből is, akiknek a saját háziorvosa úgy ítéli meg, hogy személyes orvosi vizsgálat szükséges. Sok esetben nem kell megjelenni a rendelőben, hiszen a receptfelíratást, és egyéb adminisztrációs feladatok miatt nem kell a rendelőt személyesen felkeresni. A recepteket bárki kiválthatja, hiszen e-térbe küldik fel azokat, a beteg TAJ száma kell és az átvevőnek kell azonosítania magát. Az egészségügyi intézmények fokozott fertőzésveszélynek kitett helyek. Mind a dolgozók, mind a betegek érdekében meg kell akadályoznunk a fertőzés behurcolását.
-Sem a szakorvosi, sem a közgyógyigazolványok nem járnak le. Akinek ezen időszak alatt járna le, az automatikusan a veszélyhelyzet időszakában, illetve azt követően 90 napig érvényes marad. Ha valaki táppénzen van, azt kéthetente meg kell újtani, ezeket most felfüggesztették.
A tegnapi nap folyamán a központi ügyeletre, illetve a mai napon a háziorvosi rendelőkre azt a tájékozatót tettük ki, hogy a rendelők ajtóit zárjuk. Az ügyeleten csengetni kell, de kérünk mindenkit, hogy először telefonáljon. A szakdolgozók kikérdezik panaszával kapcsolatban, és döntenek a továbbiakról. Kerülni kell, hogy a váróban egyszerre több beteg tartózkodjon.
Kérjük, hogy lehetőleg telefonon hívja az ügyeletet, itt kikérdezik, minden segítséget megkapnak. Amennyiben az orvos úgy ítéli meg, behívja az ügyeletre vizsgálatra, vagy jogszabályban meghatározott esetben otthonában keresi fel a beteget - emelte ki az intézményvezető, aki hozzátette, a mai naptól a háziorvosi rendelők ajtói is zárva vannak. Telefonon elérik a rendelőt. Kérik mindenkinek a türelmét.
Ujváry Hajnalka beszélt még a fogorvosi ellátásról is.
-A háziorvosi ellátáson kívül még hozzánk tartoznak a fogorvosok és a védőnői szolgálat is. A fogorvosoknál a hétvégén elrendelték, hogy csak is kizárólag sürgősségi ellátást nyújthatnak. Rendelet szabályozza, hogy mi tartozik a sürgősségi ellátás feladatkörébe. Én ezekről egy tájékoztatást kiküldtem a fogorvosoknak. Ezt kihelyezték a rendelőkbe. Két 70 év feletti fogorvosunk is van, őket ki kellett venni az ellátásból, így a továbbiakban négy fogorvos látja el a pápaiakat, de ez csak sürgősségi ellátásban vehető igénybe - zárta gondolatait az intézményvezető.
Képek:
Megjelenő valamennyi cikket, minden megjelent képet szerzői jog véd.
A cikkek és képek
üzleti
felhasználásuk kizárólag a kiadó előzetes engedélyével történhet! Engedély kérhető az engedely(kukac)papa-ma.hu címen.
célból a cikket és képet átvevő (az engedély megadása után)
kizárólag a saját weboldalán
jelentetheti meg, azt
saját közösségi oldalán megosztania
szigorúan tilos!
Megértésüket köszönjük!