Pályázat Fegyverneki Orvosi Rendelő Háziorvos munkakör betöltésére
Orvosi Rendelő - Fegyvernek a Közalkalmazottak jogállásáról szóló 1992. évi XXXIII. törvény 20/A. § alapján pályázatot hirdet Fegyverneki Orvosi Rendelő Háziorvos munkakör betöltésére.
A közalkalmazotti jogviszony időtartama: határozatlan idejű közalkalmazotti jogviszony
Foglalkoztatás jellege: Teljes munkaidő
A munkavégzés helye: Jász-Nagykun-Szolnok megye, 5231 Fegyvernek, Szent Erzsébet út 128/A.
A munkakörbe tartozó, illetve a vezetői megbízással járó lényeges feladatok: Területi ellátási kötelezettséggel felnőtt háziorvosi feladatok ellátása egyéni vállalkozói formában, gazdasági társaság tagjaként, egészségügyi szolgálati jogviszonyként.
Illetmény és juttatások: Az illetmény megállapítására és a juttatásokra a Közalkalmazottak jogállásáról szóló 1992. évi XXXIII. törvény rendelkezései az irányadók.
Pályázati feltételek:
Egyetem, Háziorvos, Általános orvostan, háziorvostan szakorvosi vagy belgyógyászati szakorvosi szakképesítés,
Magyar Orvosi Kamarában fennálló tagság, háziorvosi alkalmassági követelménynek való megfelelés - 3 hónapnál nem régebbi hatósági erkölcsi bizonyítvány, amely igazolja a büntetetlen előéletet és azt, hogy a pályázó nem áll foglalkozástól eltiltás hatálya alatt - Magyar állampolgárság vagy külön jogszabály szerint a szabad mozgás és tartózkodás jogával rendelkező, illetve letelepedett státusz, büntetetlen előélet, cselekvőképesség
A pályázat részeként benyújtandó iratok, igazolások: Végzettség meglétét igazoló okiratok másolata, önéletrajz
A munkakör betölthetőségének időpontja: A munkakör a pályázatok elbírálását követően azonnal betölthető.
A pályázat benyújtásának határideje: 2021. szeptember 24.
A pályázati kiírással kapcsolatosan további információt Cseh Anikó nyújt, a 0656556321 -os telefonszámon.
A pályázatok benyújtásának módja:
Postai úton, a pályázatnak a Fegyverneki Orvosi Rendelő címére történő megküldésével (5231 Fegyvernek, Szent Erzsébet út 128/A. ). Kérjük a borítékon feltüntetni a pályázati adatbázisban szereplő azonosító számot: 170/2021 , valamint a munkakör megnevezését: Háziorvos.
Elektronikus úton Cseh Anikó részére a
orvosirendelo@fegyvernek.hu
E-mail címen keresztül
Személyesen: Cseh Anikó, Jász-Nagykun-Szolnok megye, 5231 Fegyvernek, Szent Erzsébet út 128/A. .
A pályázat elbírálásának határideje: 2021. szeptember 30.
A pályázati kiírás további közzétételének helye, ideje: Fegyvernek Város Honlapja - 2021. augusztus 9.
A munkáltatóval kapcsolatos egyéb lényeges információ:
Tartósan betöltetlen álláshely.
háziorvos
Orvosi Rendelő
állás