Ugrás a tartalomhoz
Menü
Időpontot az ingyenes EgészségAblak mobilalkalmazáson, valamint a 1812 Egészségvonal, ingyenesen hívható telefonszámon is foglalhat.
Munkatársaink
Vezetőség
Bukovi Mária
főigazgató
igazgato@ercsirendelo.hu
Dr. Molnár Kornélia
orvosigazgató, higienikus főorvos
orvosig@ercsirendelo.hu
mellék: 120
Müllerné Markovics Henrietta
mb. vezető asszisztens
apolasig@ercsirendelo.hu
mellék: 105
Dékány Annamária
titkárságvezető
titkarsag@ercsirendelo.hu
Rendelési időpontok
Információk
Elérhetőségek
2451 Ercsi, Esze Tamás u. 14.
06 25 / 520-770 , 06 25 520-773 (Központi telefonszám és időpontfoglalás, csak itt lehet időpontot kérni.)
06 25 / 520-775 (irodai telefonszám, nem a recepció)
Facebook
2026
© Ercsi Egészségügyi Központ
A weboldalt késztítette:
Megszakítás