Ez a cikk több mint 1 éve frissült utoljára.
A benne lévő információk elavultak lehetnek.
A Blikk megtalálta a magyar falut, ahol hét éve nincs háziorvos: pedig új a rendelő, és szolgálati ház, letelepedési támogatás is járna
Csóriné Botyánszki Ágnes, Endrefalva polgármestere elmondta, a háziorvosnak a vadonatúj rendelő mellé szolgálati lakás és húszmilliós letelepedési támogatás is jár. Ennek ellenére 2016 óta nincs orvos a faluban / Fotó: Zsolnai Péter
Legolvasottabb
1
Az iskolatársai miatt lépett a vonat elé a 13 éves Barbi – A megtört édesanyja mondta el, hogy többé soha ne történhessen...
2
Nem értette a nyugdíjas asszony, miért nincs műsor az M1-en, szerelőt hívott – Ám nagyobb gond volt, hogy a tehén nem adott...
3
Vége a magánynak! Katie Holmes szívét elrabolta egy kilenc évvel fiatalabb festőművész – szerelmes fotók
4
Az argentinok háborús felirattal ünnepeltek, Anglia büntetést követel – A botrányba a FIFA is beleremeghet
5
Hobo: „Nagyon megfizettem az árát, de 33 éve boldog házasságban élek”
6
Vezetőváltás történt a Diákhitel Központ élén
7
Így használja a kávézaccot a kertben: csodaszer a növényeknek, de csak, ha jól csinálja
8
2026. július 16.: három csillagjegy életébe megérkezik a siker
9
Cserben hagyta a szavazóit Szijjártó Péter?
Még több hír
A szomszéd településről, kedden és pénteken jár át a „beugró” doktor.
2023. 04. 23. 17:44
Gaál Zoltán
Oknyomozó újságíró
Ezeket látta már?
Megrázó videóban üzent az eutanáziája előtt az Ének iskolája egykori versenyzője, De Re Attila Luigi
„Be kell látni, nagyon hangosak voltunk” – Meghalt a szülinapi buli ünnepeltje Péteriben: rejtélyes halálesetet vizsgálnak a...
Vadonatúj orvosi rendelő, asszisztens, takarító, bármely falu megirigyelné. Gyakorta 20-30 beteg is várakozik. Sajnos van mire. A Nógrád vármegyei, 1200 lakosú Endrefalváról ugyanis éppen egyvalami, pontosabban egyvalaki hiányzik:
a háziorvosi praxis betöltetlen. Immár hetedik éve, akkor vesztették el Sanyi bácsit.
Sokan már alig emlékeznek, milyen érzés, amikor telefonhívásra házhoz megy a doktor, megvizsgál, megnyugtat, együttérez, receptet ír, érdeklődik a gyógyulásról.
Ez is érdekelheti
Meddig bírják a háziorvosok? Leterheltek, egyre idősebbek, a fiatalokat pedig nem érdekli ez a karrier
A Covid-járványt is saját orvos nélkül szenvedte végig a szép fekvésű település. Volt, amikor gyors egymásutánban tíz embert, köztük fiatal apukát, anyukát ragadott el a kór. Annyit, mint egy teljes év alatt.
A doktor úr 35 éves szolgálat után, 2016-ban hunyt el, ő igazi háziorvos volt. Itt élt velünk, ismert mindenkit. Azóta fel-felcsillant a remény, hogy sikerül őt pótolni, ám végül senki nem jelentkezett. Pedig itt a vadonatúj rendelő, szolgálati lakást is adunk, most újítjuk fel, húszmilliós letelepedési támogatás is jár. Itt áll üresen, de tartalékoljuk, várjuk, hátha lesz, aki ideköltözik, s egészségesebbé teszi a falut
– mutatott körbe kesernyés mosollyal Csóriné Botyánszki Ágnes, a település polgármestere.
Csóriné Botyánszki Ágnes, a település polgármestere azt mondja, néha fel-felcsillan a remény, hogy lesz Endrefalvának orvosa, de a rendelő 2016 óta üresen áll / Fotó: Zsolnai Péter
Persze messze nem az egyetlen település, amelyik hasonló gondokkal küzd.
Tavalyi adatok szerint az ország félezer településén, összesen 680 háziorvosi praxisban nincs háziorvos. Ez az összes, 6500 álláshely tizede.
Endrefalván az új rendelő az egyik legimpozánsabb épület a falu főutcáján. Érkezésünkkor éppen takarítottak, a váró üresen állt. Az asszisztens a mindenes, többnyire ő tartja a frontot. A helyettesítő háziorvos 15 kilométerről érkezik, kedden és pénteken, akkor aztán egy tűt sem lehet leejteni a váróban.
Volt egy ígéretes pillanat évekkel ezelőtt, amikor egy fiatal orvost helyeztek volna ide tanulónak, a szomszéd doktor mentorálta volna a szakvizsgáig, ám túl kevésnek találta a fizetést és visszalépett.
Etesről jár át a helyettesítő háziorvos, aki három körzetet lát el, összesen hat települést. Kedden és pénteken, összesen 7 órát rendel a községben.
Ezt gondolja az orvos a hálapénzről: akinek ez a bér sem elég, csukják is börtönbe! – Az utca embere is elmondta a véleményét! – videó
Endrefalvának havi 134 ezer forintot kell beadni 14 település közös költségébe, hogy Szécsényben működtessék az ügyeleti rendszert. Sürgős esetekben oda mehetnek a község lakói.
–
A körzethatárokat reményeink szerint még az idén átrendezik, s úgy alakítják, hogy akkor nem helyettesítésben látja el az említett orvos a feladatot, hanem egy Szécsényben lévő orvos körzetéhez tartozunk majd. Akkor közelebb lesz az orvos, s gyakrabban jár ki Endrefalvára is rendelni
– mondta reménykedve a község első embere.
A helyi lakosok azonban nem túl bizakodóak.
A védőnő próbálja tartani a frontot, amiben tud, segít / Fotó: Zsolnai Péter
Murányi Zoltán aljegyző szerint álomkategória, hogy odaköltözzön egy orvos / Fotó: Zsolnai Péter
Sajnos az az álomkategóriába tartozik, hogy ideköltözik egy orvos és ellátja a praxist. Pedig nézze meg, minden adva van, minden feltételt teljesítettünk, innen tényleg csak az orvos hiányzik
– vette át a szót Murányi Zoltán aljegyző.
A realitás sajnos legfeljebb az, hogy a mostaninál több órában, stabilan ellátja a betegeket egy szakember. Szerencsére nem történt olyan eset, hogy az orvos hiánya miatt az elmúlt években bárki komolyabb bajba került volna.
A helyzet tehát nem túl biztató.
Sok itt a beteg, szerencsére nekem ritkán van szükségem orvosra. Heti két napot rendel, olyankor előre kérek időpontot. Sajnos akkor is várni kell, ­20-30 ember zsúfolódik össze ebben a helyiségben akár órákra is
– mondta szomorúan Éva.
Nagyon hiányzik az előző háziorvos, egy olyan ember kellene, aki itt él velünk.
Angéla lánya, Linett sokat betegeskedik, amikor van rendelés, órákat kell várakozniuk / Fotó: Zsolnai Péter
Angéla fiatal anyukaként már alig emlékszik, amikor a község háziorvosa mindig elérhető volt, s bárki rendelkezésére állt.
– Sajnos sokat vagyunk itt, szinte minden héten. Órákig várunk a lányommal, Linett-tel. Persze hogy jó volna már egy saját háziorvos, nem is emlékszem arra az érzésre – árulta el az anyuka.
Egyre idősebbek
Egyáltalán nem mindegy, mennyire számíthatnak a lakosok a háziorvosukra.
Ott, ahol nincs háziorvos – ez kimutatott tény –, a korai halálozás jóval magasabb, mint azokban a praxisokban, ahol van háziorvos
– mondta el korábban a Hír TV-nek a Rezidensek és Szakorvosok Szakszervezetének elnöke, Dénes Tamás, hozzátéve, hogy tízből négy háziorvos már elmúlt 60 éves, ők nemsokára nyugdíjba mennek.
Írjon nekünk!
Ha önnek is van története az egészségügyről, írja meg nekünk a
blikkugyek@blikk.hu
címre. Ha horribilis összeget költ gyógyszerekre, ha az ápolónő éjt nappallá téve dolgozik, ha orvosa erején felül mindent megtesz a betegekért, vagy ha épp műhiba áldozata lett vagy minősíthetetlen állapotokkal találkozott a kórházakban, írja meg történetét!
Egészségügy
orvos
háziorvos
alapellátás
Endrefalva
Nógrád vármegye
Blikk egészségügy
Blikk-ügyek
Itt állíthatja be
, hogy a Google keresőben könnyebben megtalálja a blikk.hu cikkeit
Friss hírek
„Be fogok állni, és megnyerem a meccset” – Lautaro Martínez előre szólt a kispadon vb-döntőt érő góljáról
A háború után jött a futball is: Argentína hátrányból fordítva győzte le Angliát, és bejutott a spanyolok elleni vb-döntőbe
Zászlókat égettek, majdnem meglincseltek egy mexikói drukkert, egymással is verekedtek az argentin szurkolók – videók
A Blikk megtudta, miért volt ott Csányi Sándor a francia-spanyol vb-elődöntőn, melyet Orbán Viktor a nézők között szurkolt végig
„Tudtam, hogy óriási vitát fog kiváltani” – Megtörte a csendet a focista, akinek eltiltását Trump kérésére felfüggesztették
Biztonsági őrök védték a luxusvillát: a spanyolok vb-elődöntője után megpróbáltak betörni Lamine Yamalhoz
Kiderült, kiről kapta a nevét Yamal – Ezt még rajongói közül is csak kevesen tudták
Talán még Beckhamék sem hittek a szemüknek, olyan simán jutott Spanyolország a vb döntőjébe – fotók
Összeverekedtek az angol és az argentin fociszurkolók, többen megsérültek – videó
A FIFA tesz a szabályokra, a vb-döntőn olyasmire készül, amire még nem volt példa a futballban
A szurkolók között, a fejét fogva nézte a spanyol–francia vb-meccset Orbán Viktor – Véletlenül rajta volt a felvételen a kísérője is, megtudtuk, ki ő
Az ellenfélnek van a legjobb kerete, nekünk a legjobb csapatunk – A spanyoloké lett az utolsó szó a győztes elődöntő után
Megvan a világbajnokság első döntőse: a spanyolok leiskolázták a franciákat
„Micsoda szégyen!” – kiakadt a csúfos vb-kiesés után nyaralni induló focistákra a brazil államfő
Futball-láz Amerikában
Extra ajánló
Kutatás: erről nem beszélnek a magyar nők eleget egymás között
Támogatott Tartalom
Napi ajánlott vízmennyiség: ennyit kell inni a hőségben, hogy megelőzzük a bajt
Nem este dől el, hogyan alszunk: 5 nappali hiba, ami tönkreteszi a pihenést
A legtöbben elkövetik ezt a hibát a strandon – utána jönnek a kellemetlen tünetek
Innen ismerhető fel, hogy túl sok vasat eszünk-e
Ezért nem mindegy, melyik órában fekszünk le aludni
A furcsa panasz, ami a legjobban tervezett nyaralást is képes tönkretenni
Még több tartalom
Sport
Szeptember helyett azonnali hatállyal már most lemondott a Magyar Atlétikai Szövetség elnöke – Ez az oka
Szinte megállt a levegő a csarnokban – Így gyászolták az országos bajnokságon Szántó Öcsi bácsit
Végre elkészült az NB I első két fordulójának pontos menetrendje – Mutatjuk
Az új klubja 359 millió forintot fizetett a magyar válogatott labdarúgóért
„Lesz egy kis lámpaláz” – Így készül az első meccsére a Groupamában az új Fradi-edző, Borbély Balázs
Budapesten forgatta első videóklipjét az olimpiai bajnok sztársportoló, magyar előadó is hatással volt rá – videó
Kiemelt videók
8:57
2026.07.07. 12:18
L.L. Junior otthona: medence, luxuskert ahol rendőrök is jártak a hangos zene miatt
4:00
2026.07.14. 15:56
"Hárman kameráznak rendszeresen" - Pócs Jánosba és a fideszes beszólogatókba szálltak bele a tiszás képviselők - kameránknak mondták el a véleményüket az "óvodáról"
3:25
2026.07.14. 12:28
Magyar Péter meggyalázza Forsthoffer Ágnest - legalábbis Pócs János szerint
7:58
2026.07.11. 08:48
Korda György: Nincs több nagykoncert!
Még több videó
Online játékok
Rúzs
Friss, most jött! Megtalálták a magyar férfi holttestét, őt kereste mindenki
Nyakunkon a brutális vihar: felhőszakadás és jég kíséri a csütörtöki tikkasztó kánikulát
Kijött a legfrissebb felmérés: itt az elképesztő fordulat, ő a legkedveltebb miniszter
Megrázó vallomás a Mol-robbanásban elhunyt családapa özvegyétől: így viseli a két kisgyermek édesapjuk hiányát
Napi horoszkóp: a Rákra kaland vár, a Szűz végre megbízik másokban, a Baknak pedig segítőre lesz szüksége
Galéria
Várandósan vonult végig a kifutón Kafi Rea Milla, ragyogott a boldogságtól – De nem ő volt az egyetlen sztár a divatbemutatón – fotók
Így kápráztatták el a sztárok a szurkolókat a Gyulai Memorial versenyen – fotók
Szántó Öcsi bácsi dolgozott Papp Lacival, segítette Kokót és Erdeit – Fotók a legendás bokszedző életének nagy pillanatairól
Gyertyagyújtással temették a demokráciát a Kossuth téren az Alaptörvény módosítása után – fotók
Halálkocsma: drámai fotókon a bangkoki katasztrófa, letakart holttestek fekszenek a bár előtt
Könnyes búcsú a Velencei-tótól: hatalmas bulival ért véget az 50. EFOTT fesztivál, ilyen volt a zárónap! – fotók