Információk
Elérhetőség
Szállítás
Fizetés
Kapcsolatfelvétel
Cégnév / Név:
Tápszállítás Kft
Cím:
6782 Mórahalom, Szegedi út 45.
Személyes átvétel itt:
Nyitvatartási idő:
Hétfő:
07:30 - 17:00
Kedd:
Szerda:
Csütörtök:
Péntek:
Szombat:
08:00 - 12:00
Vasárnap:
Zárva
Telefon:
+36706196518
Email:
hello
@
tapszallitas.hu
Weboldal:
http://www.tapszallitas.hu
Áruház neve:
Tápszallítás
Adószám:
32881503-2-06
EU adószám:
HU32881503
Cégjegyzék szám:
06-09-030687
Bankszámlaszám:
11735115-23591060
Kapcsolattartó neve:
Horvath Roland
Kapcsolattartó telefonszáma:
+36205012840
Kapcsolattartó email címe:
horrol
gmail.com
Takarmányforgalmazási engedély száma: :
HU 05 2 00140
FELÍR azonosító:
AB4823750
Foxpost csomagautomaták
Foxpost automatába maximum 25kg/csomag súly választható 50.000.- értékhatárig.
A SZÁLLÍTÁSI IDŐ AKÁR 5-10 MUNKANAP IS LEHET!
Ha megrendelésed bármely FOXPOST csomagautomata egyikébe kéred, nem kell egész nap a futárra várnod. Az országos, folyamatosan bővülő csomagautomata-hálózat automatái könnyen hozzáférhetőek az ország számos pontján, hol beltérben, hol kültéren, és reggeltől estig elérhetőek.
Miután átadtuk a FOXPOST-nak a csomagot, kiszállítják az automatába, majd sms-ben küldenek egy értesítőt és egy egyedi kódot, mellyel 3 napig átveheted. Fontos: az automatáknál csak bankkártyával tudsz fizetni.
Csomagodat 14 napon belül a webshop kondíciói szerint visszaküldheted. (A visszaküldés költséggel jár.) Ezt bármelyik FOXPOST automatánál egyszerűen megteheted az egyedi csomagátvételi kód újbóli megadásával. Az automaták listáját és további információt
itt
találsz.
Szállítási költség:
1 290
Ft
DPD futárszolgálat
A DPD Európa egyik vezető csomag szállítmányozási szolgáltatója. A futároknál készpénzzel és bankkártyával is lehet fizetni. A várható átadási időpontról email és sms tájékoztatást küldenek. Szállítási idő általában 1-2 munkanap.
Termékek össztömege
Szállítási költség
0
kg
15,99
2 390 Ft
16
20,99
3 100 Ft
21
30,99
3 900 Ft
31
48,99
4 850 Ft
49
60,09
5 990 Ft
60,1
80,09
7 900 Ft
80,1
100,09
8 990 Ft
100,1
120,09
10 490 Ft
120,1
140,09
12 190 Ft
140,1
160,09
13 490 Ft
160,1
180,09
14 990 Ft
180,1
200
16 000 Ft
MPL Házhozszállítás
Az MPL a Magyar Posta csomagszállítási szolgáltatása, amely alatt a megadott címre való kézbesítést értjük.
Ezen szállítási mód segítségével Ön Magyar Posta futárral kérheti a csomag kiszállítását, amelyet a rendelést követő 1-3 munkanapon belül átvehet, amennyiben a kiválasztott termék raktáron van.
A csomag kézbesítéséről SMS értesítést kap.
Amennyiben nem találja a megadott címen Önt a kézbesítő ez esetben értesítőt hagy és másnap újra megpróbálja kikézbesíteni. Ha második alkalommal sem jár sikerrel a kézbesítés ebben az esetben az értesítőn szereplő postán átvehető a csomag 5 napig.
10,09
1 950 Ft
10,1
15,09
2 490 Ft
15,1
20,09
2 750 Ft
20,1
25,09
4 280 Ft
25,1
30,09
4 390 Ft
30,1
40,09
3 850 Ft
40,1
5 800 Ft
7 750 Ft
9 700 Ft
11 650 Ft
13 600 Ft
15 550 Ft
17 500 Ft
300
19 450 Ft
MPL PostaPont
MPL Csomagpontok (Postapartnerek és Posták)
Csomaghelytől függően Max. 20kg/csomag adhatók fel, de egy rendelésben akár 10 db 20kg-os csomag (200kg) is leadható. Amennyiben csomagolás miatt szükséges (pl. 25kg-os vagy nagyobb súlyú eredeti csomagolású terméknél) akkor az eredeti kiszerelést megbontjuk és több csomagban adjuk fel. MAX 200kg rendelésig választható.
A posta SMS-ben és emailben értesíti a csomag érkezéséről. Ezt követően a csomag átvehető a választott csomagponton vagy posta ponton 5 napig.
Kérjük vegye figyelembe, hogy a kézbesítő ebben az esetben az Ön lakcímére nem visz értesítőt.
990 Ft
1 980 Ft
2 970 Ft
3 960 Ft
4 950 Ft
5 940 Ft
6 930 Ft
7 920 Ft
8 910 Ft
9 900 Ft
MPL CSOMAGAUTOMATA
Az automatákba maximum 20kg/csomag adhatók fel Nagyobb súlyú terméket nem tudunk így küldeni! Az automatáknál csak bankkártyás fizetési lehetőség van ha utánvéttel rendel.
990
Személyes átvétel a MÓRAHALMI üzletünkben
Azonnali kiadás sajnos nem megoldható A termékekért csak a "személyesen átvehető" email értesítés után lehet jönni ! Kérjük ezt vegyék figyelembe.
Személyes átvételre és készpénzes fizetésre a boltunkban van lehetőség. MÓRAHALOM, SZEGEDI ÚT 45. Felhívjuk figyelmét, hogy a személyes átvétel során csak készpénzes fizetési mód áll rendelkezésre!
(Mórahalom, Szegedi út 45. Tápszállítás Táp-takarmány, állateledel szakbolt).
A megrendelt termékek beszállítás és összekészítés után átvehetők nyitvatartási időben. Az elkészült csomagról értesítést küld a webáruházunk.
A webshop és a fizikai boltunk termékkínálata, raktárkészlete, árai és akciói eltérők, ezért webshopos vásárlás esetén mindig várd meg az értesítést a csomag megérkezéséről.
Raklapos szállítás
Raklapos szállítás esetén csak ELŐRE UTALÁS fizetési mód választható.
A raklapos küldemények esetében a szállítási részletek egyeztetése miatt keresni fogjuk e-mailben vagy telefonon.
A szállítási árakat irányítószám és súly alapján kalkuláljuk és tájékoztató jellegűek, bruttó 25.000Ft - 29.900Ft/raklap között. Az alapár a speciális igények teljesülését nem tartalmazza.
150
999,99
29 900 Ft
1 000
2 000
59 800 Ft
Saját autós kiszállítás Mórahalom - Szeged és környéke
Szállítási terület: Szeged, Algyő, Domaszék, Zákányszék, Bordány, Ásotthalom, Zsombó, Röszke, Szatymaz
Ha a szállítási cím nincs ezek közt a települések között akkor NE válaszd ezt a szállítást!
Mórahalom helyben 1000.-/cím
Minden más fenti település 2000.-/cím
Ezzel a szállítási móddal csak egész zsákos áruk rendelhetők.
-alapgabonák 40kg/zsák
-magkeverékek és tápok 20-25kg/zsák fajtától függően
-kutya és macskatápok 10-15kg általában.
Maximum 1500kg/cím
Megrendelés leadása után minden esetben felvesszük a kapcsolatot telefonon és pontosítjuk a rendelést és a szállítást. Ez a szállítási mód csak készpénzes-utánvétes fizetéssel választható (átvételkor kell fizetni).
Nagyobb mennyiséget egyedi megbeszélés alapján messzebbre is szállítunk: hello@tapszallitas.hu
Készpénzzel az ÜZLETBEN
A megrendelés átadásakor csak csak készpénzes fizetésre van lehetőség. A megrendelés leadása során van lehetőség előre fizetni a bankkártyás vagy előre utalás fizetési módok választásával.
A megrendelt termékeket, ha az készleten van, akár aznap vagy másnap is átveheti nyitvatartási időben. Az elkészült csomagról értesítést küld a webáruházunk. A webshop és a fizikai boltunk termékkínálata, raktárkészlete, árai és akciói eltérők, ezért webshopos vásárlás esetén mindig várd meg az értesítést a csomag megérkezéséről.
Előre utalással
A DÍJBEKÉRŐT MÁR NEM KÜLDÜNK! Az automata visszaigazoló emailben szereplő Tápszállítás Kft. bankszámla számára kérjük utalni a vásárlás végösszegét. Közleményben csak a megrendelés azonosítószáma kell! (pl.: 34447-110742)
A megfelelő összeg beérkezése után küldjük a terméket. A webáruház értesítést küld a megrendelés aktuális státuszáról. Az e-számlát a csomag feladásakor küldjük emailben.
Utánvéttel
Utánvét (+390Ft) választása esetén a csomagautomatáknál csak bankkártyás fizetés megengedett. Csomagpontokon helyenként csak készpénzzel lehet fizetni. Utánvét maximum 50.000.-Ft vételárig választható.
Bankkártyás fizetés a WORDLINE rendszerén keresztül
Ezen fizetési mód kiválasztása esetén a WORDLINE rendszerébe irányítjuk át a vásárlót, ott használhatja bankkártyáját a számla kiegyenlítésére. A bankkártya adatokat minden esetben a fizetési megoldás oldalán kell megadnia, így azok semmilyen körülmények között nem jutnak el a kereskedőhöz. A rendelés végösszegével a rendelés leadása során terheljük meg bankkártyáját. Elfogadott bankkártyák: Visa, V PAY, MasterCard, Maestro, American Express, Diners Club International, Discover, UnionPay, JCB, Paymit.
Név
Email
Kötelező!
Telefonszám
Tárgy
Üzenet
Hozzájárulok az adataim kezeléséhez és elfogadom az
Adatkezelési tájékoztató
t.
Elküld