Skip to content
Friss hirek:
Belügyminisztérium közleménye
Igazgatási szünet
Nemzeti Élelmiszerlánc-biztonsági Hivatal tájékoztatója
Taneszközlista 2026/2027
Iskola ügyelet
TÁJÉKOZTATÁS – KORÁBBAN KEZDJÜK A HULLADÉKOK BEGYŰJTÉSÉT
Közigazgatási szünet
Tájékoztatás gyermekétkeztetés igényléséről 2026_2027 tanév
Tájékoztatás tanévkezdési támogatásról
Augusztusban érvényüket vesztik a régi személyazonosító igazolványok.
FIGYELEM: A „szökős” kutya nem csak bosszúság, hanem felelősség is!
Településrendezési tervmódosítás
A Nyírségvíz Zrt. tájékoztatja.
AJÁNLATTÉTELI FELHÍVÁS óvodatej szállítására
A 2026. évi igazgatási szünet elrendeléséről
Hirdetmény
Tájékoztatás HÉSZ módosításról
H I R D E T M É N Y Az óvodai felvételről
Nyíregyházi Tankerületi Központ 2026/2027-es tanévre vonatkozó beiratkozási hirdetmény
Vidéki idill, modern infrastruktúra – ilyen helyen élni álom, és csak öt percre van Nyíregyházától (fotók, videók)
Fogászati rendelés
TŰZIFA IGÉNY BENYÚJTÁSA
XI. Nyírpazonyi Pálinkamustra
A fogaszati rendelés szünetel
2026 Hulladék szállítási naptár
Tájékoztató a házszámok kötelező feltüntetéséről
Gyászhírek
KÖZLEMÉNY A NYÍRPAZONYI IVARTALANÍTÁSI / OLTÁSI PÁLYÁZATRÓL
Lucázás
SZAVAZATSZÁMLÁLÓ BIZOTTSÁGI TAGOK JELENTKEZÉSÉT VÁRJUK
Állatok karácsonya, adomány gyűjtés.
Nyírpazony képviselő testülete szeretettel vár mindenkit
PÁLYÁZATI FELHÍVÁS Nem közművel összegyűjtött háztartási szennyvíz összegyűjtésére, elszállítására és ártalommentes elhelyezésére vonatkozó közszolgáltatás elvégzésére
Meghívó közmeghallgatásra
Tájékoztató téli tüzelőanyag támogatásról
Tájékoztató szociális tűzifa támogatásról
Bursa Hungarica Felsőoktatási Önkormányzati Ösztöndíjrendszer
Száz éve lélegzik Kabalás – emléktáblával tisztelték meg a falurész történetét Nyírpazonyban
BETEGSZÁLLÍTÁS
Házszámrendezés
Felelős állattartás elősegítése
Falunap 2025.09.06
Babamasszázs tanfolyam
Erdőföld utca házszámrendezési ügye
Tájékoztatás lakossági vízmérőcseréről
Tájékoztatás a gyermekétkeztetési támogatás igényléséről
AJÁNLATTÉTELI FELHÍVÁS: óvodatej szállítására
Tájékoztatás: Szabolcs-Szatmár-Bereg Vármegyei Kormányhivatal Nyíregyházi Járási Hivatal honlapjáról
Tájékoztató az étkezési térítési díjak változásáról
Pályázat Nyírpazonyi Aranyalma Óvoda, Bölcsőde, Családi Bölcsőde és Konyha főigazgatói munkakör betöltésére
1848. március 15. megemlékezés
X. Nyírpazonyi Pálinkamustra
Nyírpazony 2024 Karácsonyi koncert
Karácsonyi koncert
Pót ebösszeírás
Bursa pályázati felhívás
2024. október 10-én megtartotta alakuló ülését Nyírpazony Nagyközség Önkormányzat Képviselő-testülete.
Tájékoztató a szociális tűzifa támogatásról
2024 Idősek napja
Ebösszeírás 2024
Nekrológ
Falunap
Toborzás
Akikre büszkék vagyunk
Gyermekétkeztetés és tanévkezdési támogatás
Polgármesteri beszámoló 2024
Rajzpályázat
Óvodatej pályázat
Értesítés határszemle megtartásáról
Meghívó
SZÉPÍTSÜK KÖZÖSEN TELEPÜLÉSÜNKET
Tűzifa akció
Időmérleg adatgyűjtés
Húsvéti tojáskeresés
2024.03.15
INDUL A MILLIÓ LÉPÉS AZ ISKOLÁDÉRT TAVASZI FORDULÓJA
Ültess egy fenyőfát
Mediball
Forrás: Kelet Magyarország
Európai Jövedelmi és Életkörülmény Adatfelvétel
A kerti lucfenyők pusztulása kérdőív
Tisztelt társasház tulajdonosok!
2023 Cantemus Nyírpazony
Iskola, ahol élmények születnek
Spartans AFC
1956. október 23. Megemlékezés az iskolában
2023 Idősek világnapja
Bursa Hungarica ösztöndíj pályázat
Szociális tűzifa
Tüzelő támogatás
csü. júl 16th, 2026
Nyírpazony Nagyközség
4531 Nyírpazony, Arany János utca 14.
Nyírpazony
Község története
Innen-onnan
Hungaricana Könyvtár
Nyírpazonyi Népdalkör
Ingatlanok
Óvoda
ÁLLÁSPÁLYÁZAT
AllasHirdetes_ovodapedagogusLetöltés
Föld napja- virágültetés
A gyermekek és szüleik nagy örömmel vettek részt az ültetésben: földet tapintottak, virágot ültettek, locsoltak, és megfigyelték a növények színeit, formáit. A közös munka során aktívan utánnozták a felnőtteket, és életkoruknak megfelelően bekapcsolódtak a tevékenységbe. Köszönjük a szülőknek az ezen a napon való részvételt és a felajánlásokat.
Húsvét
A gyermekek nagy érdeklődéssel vettek részt a különböző tevékenységekben. Szívesen készítettek húsvéti dekorációkat, festettek és ragasztottak, miközben megismerkedtek a nyuszi, tojás és tavaszi motívumok világával. A kézműves tevékenységek mellett a mondókák, dalok, és mozgásos játékok is nagy sikert arattak.
Farsang
A gyermekek nagy lelkesedéssel vettek részt a különböző tevékenységekben. Szívesen öltöttek jelmezt, örömmel vettek részt a zenés, táncos programokon. A farsangi projekt hozzájárult a gyermekek érzelmi, szociális, és kreatív fejlődéséhez, miközben erősítette a közösségi összetartozást.
Téli móka a Családi Bölcsődében
A gyermekek nagy érdeklődéssel vettek részt a téli témáju tevékenységekben. A havas kezdeményezések élményekben gazdag, vidám program volt, amely játékos formában segítette a gyermekeket a téli világ megismerésében, miközben számos fejlődési területüket is támogatta.
Föld napja-virágültetés
A Föld napjához kapcsolódó virágültetős program során a gyermekek és szüleik közös élményen keresztül kapcsolódhattak a természethez, és a környezetvédelem alapgondolataihoz. A tevékenység célja környezettudatos szemlélet megalapozása, a közös élményszerzés, valamint a szülő-gyermek kapcsolat erősítése volt. A gyermekek büszkén mutatták meg saját „kis virágukat”, ami pozitív érzelmi élményt nyújtott számukra.
Lego nap
A Lego által meghírdetett pályázatunk nyertes lett, így átvehettük a legokat a gyermekek legnagyobb örömére. Hálásan köszönjük Gerebenics Olívia szüleinek a közreműködést.
Húsvéti könyvtárlátogatás
A húsvéti kezdeményezések során a gyermekek életkoruknak megfelelő, játékos tevékenységeken keresztül ismerkedhettek meg az ünnep hangulatával, jelképeivel és hagyományaival. A gyermekek örömmel vettek részt a húsvéthoz kapcsolódó kézműves tevékenységekben, például tojásdíszítésben, nyuszis alkotások készítésében és színezésében. Nagy érdeklődést mutattak a mondókák, dalok, mesék és mozgásos játékok iránt. A húsvéti könyvtárlátogatás
Víz világnapja
A gyermekek nagy érdeklődéssel vettek részt a vizes játékokban, öntögetésekben, pancsolásban, és különböző kísérketekben. Szívesen figyelték, hogyan úsznak vagy süllyednek el a tárgyak, örömmel tapasztalták meg a víz mozgását, hőmérsékletét és hangját. A tevékenységek során fejlődött a szem-kéz koordinációjuk, finommotorikájuk, figyelmük, és kommunikációjuk.
Március 15.
A gyermekek életkoruknak megfelelő módon ismerkedhettek meg a nemzeti ünnephez kapcsolódó hagyományokkal, és jelképekkel. A kezdeményezések célja elsősorban az élményszerzés, a közösségi élmény erősítése, és az ünnepi hangulat megteremtése volt. A gyermekek örömteli tapasztalatokon keresztül találkoztak a nemzeti ünnep szimbólumaival, miközben erősödött közösségi élményük és érzelmi biztonságuk.
Videók
Nyírpazony 2026 Ballagás
Nyírpazony 2026 jó tanulók köszöntése.
Nyírpazony 2026 Óvoda ballagás 02
Nyírpazony 2026 Óvoda ballagás 01
Nyírpazony 2026 Mosolynap 04
Nyírpazony 2026 Mosolynap 03
Search for:
Or check our Popular Categories...
Aknasugatag
Bárány János
Batári László
Bay
Belicza László
Béres István
Berta Judit
Blaha Lujza
Keresés:
Kormányablakbusz
Hulladék szállítási naptár
Ivóvíz szolgáltató
Szennyvíz szállítás
Temető nyilvántartás
időjárás
Közétkeztetési menü
Véradás
Kategóriák
Kategória kijelölése
Aktuális  (12)
Hivatal  (206)
Adó  (3)
Hirdetmények  (159)
Tájékoztatás  (174)
Nyírpazony  (298)
Arcképek  (5)
Díszpolgáraink  (3)
Média  (180)
Rendezvények  (197)
Szépkorúak  (14)
Önkormányzat  (69)
Fejlesztések, beruházások, pályázatok  (37)
Képviselő-testület  (25)
GYERMEKORVOSI RENDELŐ
Dr. Magyar Viktória Gabriella
csecsemő- és gyermekgyógyász szakorvos
Nyírpazony, Gyermekorvosi körzet
4531 Nyírpazony, Széchenyi utca 2.
Rendelési idő:
Hétfő: 8:00 – 12:00
Kedd: 13:00 – 17:00
Szerda: 8:00 – 12:00
Csütörtök: 13:00 – 17:00
Péntek: 8:00 – 12:00
MaViGa Med Kft.
Tel.: +36-42/236-418
email:
dr.magyarviktoria@gmail.com
facebook.com/mavigamed/
modal-check
Pályázatok
Dismiss ad
This will close in
0
seconds