Ugrás a tartalomhoz
Menu
Rólunk
Kezdőlap
»
A Klinikus története
A KLINIKUS Bt-t 1995-ben alapította dr. Szerémy Zsolt sebész és gasztroenterológus főorvos vállalkozás formájában végzendő egészségügyi szolgáltató tevékenység céljával.
Barátságos, bizalomkeltő enteriőrrel létrehozott és korszerű műszerekkel felszerelt rendelőben látjuk el pácienseinket.
A Bt. keretében kezdetben sebészeti és gasztroenterológiai szakrendelést végeztünk, az évek során fokozatosan bővült szolgáltatási körünk. Jelenleg a fentieken kívül belgyógyászati, proktológiai és komplex emlődiagnosztikai szolgáltatások is elérhetők pácienseink számára.
Munkánk során nagy figyelmet fordítunk a betegcentrikus, humánus, segítő kommunikációra, és minden erőnkkel azon vagyunk, hogy pácienseink a lehető legrövidebb időtartamon belül, orvosszakmailag a lehető legmagasabb szintű ellátásban részesüljenek.
Munkatársak
Dr. Fillinger János
PhD. főorvos, patológus és citológus szakorvos
Dr. Honti Anna
radiológus és gyermekgyógyász szakorvos
Dr. Keresztes Kármen
radiológus szakorvos
Dr. Kovács Eszter
Dr. Monori Erika
Dr. Nagy Ferenc
főorvos, urológus és klinikai onkológus szakorvos
Dr. Nyikus Ilona
Dr. Sánta Tamás
főorvos, belgyógyász és gasztroenterológus szakorvos
Dr. Szerémy Zsolt
főorvos, sebész és gasztroenterológus szakorvos
Handáné Kórik Erzsébet
adminisztrátor
Hegedűsné Kamasz Mónika
mammográfiás szakasszisztens
Hegyaljai Márta
rendelői koordinátor
Horváth Erzsébet
citológus asszisztens
Máténé Kele Irén
Potháczkiné Nagy Erzsébet
aneszteziológus és sebészeti szakasszisztens
Sill Petra
endoszkópos szakasszisztens
Simonné Horváth Gyöngyi
Szabó Attila
vezető adminisztrátor
Szedlacsekné Selymes Ildikó
Szerémy Piroska
ügyvezető
Takács Viktória
Weiszdorn Róbertné
higiénés felelős
Kapcsolatfelvétel
Kérdése, kérése van? Vegye fel velünk a kapcsolatot telefonon vagy emailben.
Elérhetőségek
Tetszett az oldal? Ossza meg másokkal is!
A KLINIKUS Bt. 1995-ben alakult vállalkozás formájában végzendő egészségügyi szolgáltató tevékenység céljával.
Szakrendelések
Komplex emlődiagnosztika
Gasztroenterológiai magánrendelés
Kissebészeti-proktológiai magánrendelés
Tesztek, laborvizsgálatok
Ultrahang diagnosztika
H2 kilégzéses laktóz-intolerancia vizsgálat
Urológiai magánrendelés
Endokrinológiai magánrendelés
Központ: +36 20 851 4100
info@klinikus.hu
Klinikus sebészet, proktológia és gasztroenterológia:
2890 Tata, Komáromi utca 7.
Klinikus Emlőcentrum:
2890 Tata, Komáromi utca 13.
Kövessen minket
Copyright 2018-2022 Klinikus Egészségügyi és Szolgáltató Bt.
Adatvédelem
Development & Template system:
darkfirewebstudio.hu
Kedves Pácienseink!
Ezúton szeretnénk tájékoztatni Önöket nyári szabadságaink miatti rendelési szüneteinkről.
Gasztroenterológiai–proktológiai rendelés
2026. július 27. – július 31. között a rendelés szintén szünetel. Tájékoztatjuk Önöket, hogy ebben az időszakban telefonközpontunk nem üzemel, így ebben az időszakban sem telefonos, sem e-mailes megkeresésekre nem tudunk válaszolni.
Emlőcentrum
2026. július 21. – július 31. között a rendelés szünetel, a telefonos ügyintézés azonban elérhető.
Kérjük, hogy időpontfoglalással és egyéb ügyintézéssel kapcsolatos ügyeiket lehetőség szerint a fentebb leírtakat figyelembe véve az alábbi elérhetőségeinken intézzék:
06 20 851 4100
Köszönjük megértésüket és együttműködésüket!
Minden kedves Páciensünknek kellemes nyári időszakot és jó egészséget kívánunk!