Főoldal
Szolgáltatások
Alapszolgáltatások
Választható szolgáltatások
Speciális szolgáltatások
Törvényi háttér
Áraink
Árajánlatkérés
Kapcsolat
Galéria
Szabolcsüzemorvos.hu
Foglalkozás egészségügy
Munkavédelem
Fegyvertartás pszichológia
Munkaköri alkalmassági vizsgálatok
Előzetes
Időszakos
Soron kívüli
Záróvizsgálat
Egészségügyi kiskönyvek érvényesítése
Foglalkozási betegségek, fokozott expozíciós esetek kivizsgálása
Szaktanácsadás a kockázatelemzéshez, értékeléséhez
Egyéni védőeszköz kiválasztáshoz segítségnyújtás
Számítógépes munkahelyek véleményezése
Egészségügyi dokumentáció készítése a munkavállalókról
Sürgős orvosi ellátás megszervezése
Elsősegély nyújtók felkészítése
Munkáltató tájékoztatása jogszabály változásokról.
Közreműködés a foglalkozás egszségügyi, fiziológiai, ergonomiai, higiénés feladatok megoldásában.
Felettes szervekhez kötelező adatszolgáltatás, jelentés készítése
Elérhetőségek
Petlyánszki Egészségügyi és Szolgáltató Bt.
cím:
4400 Nyíregyháza Új utca 14
tel.:
+36-70 949-38-35
mail:
info@szabolcsuzemorvos.hu
A fentieken kívül minden jogszabályban, rendeletben megszabott tevékenység, mely az alapszolgáltatásokhoz rendelt.
További referenciák:
NAV
Mándok Város Polgármesteri Hivatala
Tisztató Kft.
Dombka 2003 Zrt.
Tiszamenti Regionális Vízművek Zrt.
Referenciáink
Közigazgatás
Csősz-Platán
Önkormányzat
Vállalatok
Továbbá
Szabolcs Üzemorvos © 2026   |
|
Adatvédelmi szabályzatunk