Menü
Hírek
Praxisok és rendelési idők
Dr. Dávid Zoltán
Dr. Gyöngyösi Ildikó Katalin
Dr. Homicskó Krisztina
Dr. Nagy-Szakáll Zsuzsanna
Dr. Szabó Éva
Dr. Virág Zsolt
Sürgősségi ellátás
Információk
Az orvosi rendelő története
Betegtájékoztatók
A cukorbetegség (diabétesz) típusai
Egy tucat fontos kérdés a HPV védőoltásokról
Kötelező védőoltások gyermekkorban
Krupp (gégegyulladás)
Lázcsillapítás csecsemő- és gyermekkorban
Gyakran ismételt kérdések
Hogyan igényelhető TAJ kártya?
Ki és hol igényelhet TAJ kártyát?
Mennyibe kerül a TAJ kártya?
Mi a teendő a TAJ kártya adatok módosulása esetén?
Mi a teendő a TAJ kártya megrongálódása, elvesztése esetén?
Milyen dokumentumok szükségesek TAJ kártya igényléshez vagy pótláshoz?
TAJ kártya - mit jelent?
További intézmények
Védőnői szolgálat
Betegjogi képviselő
Fizikoterápia
Fogorvosi rendelés
Gyógyszertárak
Szemészeti szakrendelés
Vérvétel
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
Solymári Háziorvosi Rendelő
2083 Solymár, Rákóczi u. 2.
Július 1.
Semmelweis-nap, amely az egészségügyben dolgozók részére pihenőnap, aznap nincs rendelés az orvosi rendelőben.
Sürgős esetekben ügyeleti ellátás vehető igénybe Pilisvörösváron, a
legközelebbi gyermekgyógyászati ügyelet pedig Érden található.
Az ügyelet egységes telefonszámon elérhető el:
1830
Szabadságok és munkarend változások
FELNŐTT HÁZIORVOSI RENDELŐ:
Az orvosok az általuk megszokott módon (pl. orvosi hírportálon keresztül, rendelő ajtajára való kiírással) adnak tájékoztatást a szabadságukról.
A felnőtt-háziorvosok szabadsága idején az asszisztens a rendelőben tartózkodik, a helyettesítést megoldja.
GYERMEK HÁZIORVOSI RENDELŐ:
Dr. Nagy-Szakáll Zsuzsanna június 29-30 és július 27-augusztus 14 között szabadságon van.
Dr. Dávid Zoltán - július 2-3, július 13-24 és augusztus 17-19 között szabadságon van.
A gyermekorvosok egymást helyettesítik a saját rendelési idejükben.
A doktornő rendelésére bejelentkezés szükséges! Telefonszám: 06 26 360 239, amely rendelési időben hívható.
Kedves Támogatóink!
Ezúton szeretnénk szívből megköszönni a Solymári Rendelőintézet klímaberendezésének beszerzéséhez összesen 816.158 Ft összegben nyújtott nagylelkű adományukat.
Az Önök támogatása lehetővé tette, hogy a rendelői helyiségek korszerűbbé, kényelmesebbé és egészségesebbé váljanak pácienseink és az ott dolgozó egészségügyi munkatársak számára. A megfelelő klímaviszonyok nemcsak a komfortérzetet javítják, de hozzájárulnak a hatékonyabb gyógyító munkához is. A kora nyár folyamán a két gyermek háziorvosi, a 3 felnőtt háziorvosi, a fizioterápiás rendelőben és a felnőtt háziorvosi rendelők közös várótermében tudjuk megvalósítani a klímaberendezés felszerelését.
A Solymár Egészségéért Alapítvány célja mindig is az volt, hogy községünk egészségügyi ellátását magas színvonalon támogassa. Az Önök elkötelezett és önzetlen támogatásainak segítségével tudjuk ezt a célkitűzésünket megvalósítani.
Köszönjük, hogy Önök is részesei ennek a nemes ügynek.
Tisztelettel és hálával:
Solymár Egészségügyéért Alapítvány
Dr. Csányi Márta fül-orr-gégészeti szakrendelése bizonytalan ideig szünetel!
A rendelői ellátás a sürgős eseteket kivéve továbbra is időpontfoglalás/előzetes egyeztetés alapján történik!
Az adminisztrációs ügyek in
tézése telefonon/online javasolt.
​
2024. február 1-től az Országos Mentőszolgálat által szervezett új ügyeleti rendszer lépett életbe.
A felnőtt ügyeleti ellátás Pilisvörösváron, a
legközelebbi gyermekgyógyászati ügyelet Érden található.
Az alapítványról
A Solymár Egészségügyéért Közhasznú Alapítványt 2004-ben hoztuk létre azzal a céllal, hogy Solymár orvosi rendelőjét ellássuk olyan szükséges műszerekkel, felszereléssel, melyeket minden orvosnak külön-külön beszerezni nem érdemes, viszont nagyon fontos a betegellátáshoz. Így szereztünk be defibrillátort, sürgősségi táskát, véralvadásmérőt, CRP-mérőt, oxigén palackot stb. Az általános iskola 6. osztályos tanulóinak minden évben drog-prevenciós előadást szerveztünk, de szülőknek is tartottunk már hasonló témájú előadást. Többször biztosítottunk a lakosság számára ingyenes koleszterin, vércukor, vérnyomás-szűrést.
Köszönettel tartozunk alapítónknak
John Jánosné Lipka Évának
, aki jelentős összegekkel járult hozzá az Alapítvány sikeres működéséhez. Minden támogatónknak köszönjük eddigi befizetéseit, és az 1%-okkal adójukból számunkra utalt összegeket!
Kérjük, hogy továbbra is segítsék hasonló módon Alapítványunkat, befizetéseikről – közhasznú alapítványként – adóigazolást tudunk adni minden támogatónknak!
Alapítványunk adatai
MagNet Bank
Számlaszám: 16200137-18527218
Adószám: 18705229-1-13
Elnök: Dr. Nagy-Szakáll Zsuzsanna
Elérhetőség: drnszzs@gmail.com
Támogatónk a MagNet Bank
Támogatónk Solymár Nagyközség Önkormányzata
Copyright Solymári Háziorvosi Rendelő 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.