Város és környéke
Hétfőn már rendel az új mosonmagyaróvári gyermekorvos
2026.01.02.
1 minute read
1835
Views
6 hónap ago
Véget ér a helyettesítés, Mosonmagyaróváron az 5. számú házi gyermekorvosi körzet ellátását januártól dr. Báthori Zsuzsanna veszi át a nyugdíjba vonult dr. Váradi Gertrúd helyett. Hétfőn fogadja először a betegeket.
Az új orvos 2000-ben a Pécsi Tudományegyetemen szerzett orvosi diplomát. 2006-ban sikeres szakvizsgát tett csecsemő- és gyermekgyógyászatból, 2010-ben pedig aneszteziológia és intenzív terápiából. Mosonmagyaróvár 5. számú gyermekorvosi körzetébe a Petz Aladár Győr-Moson-Sopron Vármegyei Oktató Kórház, Gyermek Aneszteziológiai és Intenzív Terepiás Osztályáról érkezik.
Változás az 5. számú gyermekorvosi körzet rendelésében – nyugdíjba vonul dr. Váradi Gertrúd
A körzet rendelési ideje az átállási időszak alatt így változik: hétfőn és kedden délelőtt 10 és 12 óra között, szerdán 8 és 10 óra között, csütörtökön délután 1 és 3 óra között, míg pénteken délután 1-től 2-ig tart a rendelési idő a Szent István király út 22. alatt (telefon: 20-2827-386). Recept- vagy igazoláskérés a
gyermekhaziorvosmovar5@gmail.com
e-mail címen lehetséges.
Fotóillusztráció: pexels.com
Previous Post
Jelentkezett a férfi, akinek tűzijátékától gyulladhatott ki az UFM-raktár
Next Post
A téli szmog fő forrása a lakossági fűtés
Ez is érdekelhet
Kultúra
Elszalasztott lehetőségek és a közösség ereje
2026.07.14.
Aneszteziológus elismerése: Együttérzés és türelem a betegekkel
Büszkeség a városnak is Urbányi professzor kinevezése
Bringajelölés a Gurul a Város előtt
Közélet
Elfogadták az alaptörvény módosítását
Galéria
Ilyen volt, ilyen lett – klasszicista műemlék újult meg
2026.07.13.