Skip to content
Verebes Anita - polgármester
Üdvözlöm Önt a varázslatos Királyhegyesen, ahol a vidék és az ember harmóniája szinte kézzel fogható. A település a Dél-Alföld szívében, a béke és nyugalom oázisaként várja mindazokat, akik menedéket keresnek a világ zajától.
Királyhegyes, mint egy rejtett gyöngyszem, távol esik a forgalmas utak lüktetésétől és a városi élet rohanásától, mégis elérhető közelségben marad mindazok számára, akik a természet közelségére és a közösség melegségére vágynak. Itt az élet valódi értékei kerülnek előtérbe, ahol a család és az összetartása adja a mindennapok alapját.
A település vonzerejét növelik az elérhető árú telkek, ingatlanok, valamint a már meglévő infrastruktúra, amely egyre több fiatal párt csábít ide, hogy otthont alapítsanak. Az állandó orvosi ellátás, az óvodai és iskolai lehetőségek biztosítják a családok nyugalmát és biztonságát.
Aktív civil szervezeteink színes programokkal és közösségi eseményekkel várják az érdeklődőket, ahol mindenki megtalálhatja a számára legmegfelelőbb szabadidős tevékenységet. A helyi mezőgazdasági és ipari vállalkozások munkalehetőségeket kínálnak, de a közeli nagyváros, Makó is számos lehetőséget biztosít.
Legfrissebb hírek
Bizottsági ülés előterjesztések
Pénzügyi, Településfejlesztési és Szociális Bizottsága 2026. június 30.-án ülést tart
M  E  G  H  Í  V Ó Királyhegyes Község Önkormányzata Képviselő-testületének Pénzügyi, Településfejlesztési és Szociális Bizottsága 2026. június 30. napján
2026. június 6.
12:49
Testületi ülés előterjesztések
Képviselő testületi ülés 2026.06.30-án
M E G H Í V Ó Királyhegyes Község Önkormányzat Képviselő-testületének rendes, nyílt ülését 2026. június 30-án (kedd) 9:00 órára
12:34
Pénzügyi, Településfejlesztési és Szociális Bizottsága 2026. május 26-án ülést tart
M  E  G  H  Í  V Ó Királyhegyes Község Önkormányzata Képviselő-testületének Pénzügyi, Településfejlesztési és Szociális Bizottsága 2026. május 26. napján
2026. május 5.
13:32
Képviselő testületi ülés 2026.05.26-án
M E G H Í V Ó Királyhegyes Község Önkormányzat Képviselő-testületének rendes, nyílt ülését 2026. május 26-án (kedd) 9:00 órára
13:21
Képviselő testületi ülés 2026.04.28.
M E G H Í V Ó Királyhegyes Község Önkormányzat Képviselő-testületének rendes, nyílt ülését 2026. április 28-án (kedd) 9:00 órára
2026. április 4.
10:42
TOVÁBB A HÍREK FELÜLETRE
Eszközfejlesztés Királyhegyes belterületi közterületeinek kezelésére
Forrás: Magyar Falu Program
Megvalósítás éve: 2021
Elnyert támogatás: 6.570.980Ft
Támogatás mértéke: 100%
TOVÁBBI PÁLYÁZATOK
Királyhegyes Községháza energetikai korszerűsítése
Forrás: Széchenyi 2020
Megvalósítás éve: 2017
Elnyert támogatás: 35.000.000Ft
Királyhegyesi Óvoda és játszóudvar fejlesztése, játékok cseréje
Elnyert támogatás: 4.877.901Ft
Egészségügyi ellátást biztosító eszközök beszerzése
Forrás: LEADER
Támogatás összege: 2.512.486Ft
Megvalósítás éve: 2020
Az Egészségház felújítása és korszerűsítése
Forrás : Magyar Falu Program
Elnyert Támogatás: 29.999.999
Támogatás: 100%
Project kezdete: 2020.
Királyhegyes Dózsa György utca és József Attila utca útépítése
Megvalósítás éve: 2022
Elnyert támogatás: 43.958.022 Ft
Támogatás mértéke: 100 %
Csapadékvíz elvezető rendszer fejlesztése Királyhegyesen
Forrás: Széchenyi Terv PLUSZ
Megvalósítás éve: 2024
Elnyert támogatás: 200.000.000 Ft
Tovább a PÁLYÁZATOK felületre
Legfrissebb galériák
Megalakult az első Községi Román Nemzetiségi Önkormányzat
Idősek Világnapját ünnepeltük - Szeretetünnepség 2024
Megalakult az Önkormányzat Képviselő Testülete
Tovább a galériákhoz
Jöjjön velünk egy virtuális sétára…
© 2012-2024 Királyhegyes Község Önkormányzata
6911, Királyhegyes, Jókai u. 38.
+3662/287-945 +3662/287-968
kiralyhegyes6911@gmail.com
HASZNOS INFORMÁCÓK
Közérdekű információk
Polgármesteri Hivatal
JOGI HÁTTÉR
Adatkezelés
Adatvédelem
Akadálymentesítési nyilatkozat
Impresszum
ÁLTALÁNOS TUDNIVALÓK
Tájékoztató a sütikről
Helyi Polgárőrség
Közterületi térfigyelő rendszer
ÜGYFÉLFOGADÁSI REND
Hétfő – Csütörtök
08:00 – 12:00
13:00 – 16:00
Péntek
08:00-12:00
Küldés
Facebook
Youtube
Instagram
X-twitter
A weboldalon a minőségi felhasználói élmény érdekében sütiket használunk.
Részletek
Close GDPR Cookie Banner
Elfogad
Elutasítom
IGÉNYLŐLAP LETÖLTÉSE
Süti beállítások módosítása
Close GDPR Cookie Settings
Adatvédelmi áttekintés
Feltétlenül szükséges sütik
Powered by
GDPR Cookie Compliance
Ez a weboldal sütiket használ, hogy a lehető legjobb felhasználói élményt nyújthassuk. A cookie-k információit tárolja a böngészőjében, és olyan funkciókat lát el, mint a felismerés, amikor visszatér a weboldalunkra, és segítjük a csapatunkat abban, hogy megértsék, hogy a weboldal mely részei érdekesek és hasznosak.
A feltétlenül szükséges sütiket mindig engedélyezni kell, hogy elmenthessük a beállításokat a sütik további kezeléséhez.
Enable or Disable Cookies
Engedélyez
Elutasít
Összes engedélyezése
Beállítások mentése