Dr. Nyeső Eszter
Cím:
8360 Keszthely, Sopron utca 2.
Telefonszám:
+36 83/515-052
E-mail cím:
drnyeso@keszthelynet.hu
Facebook:
https://www.facebook.com/Keszthely.ALI/
Nyitvatartás megtekintése
Hétfő
12:00-16:00
Kedd
08:00-12:00
Szerda
Csütörtök
Péntek
Szombat
Zárva
Vasárnap
VI. számú felnőtt háziorvosi körzet utcái:
Baross Gábor utca, Báthory utca, Bercsényi Miklós utca, Berzsenyi Dániel utca , Csárda utca, Csik Ferenc sétány, Damjanich utca, Fodor utca páratlan oldal, Gagarin utca, György Bíró utca, Györök György utca, Herman Ottó utca, Iskola utca, Klempa Károly köz, Kócsag utca, Kulcsár Fábián köz, Liszt Ferenc utca, Pammer István utca, Pethe Ferenc utca, Rózsa utca páros oldal, Sirály utca , Szendrey Júlia utca, Vak Bottyán utca