Időpontfoglalás
Magamról
Budapesten, a Semmelweis Egyetem Orvostudományi karán végeztem. Csecsemő és Gyermekgyógyászat, valamint neonatológia szakvizsgával rendelkezem. A Semmelweis Egyetem I. számú Gyermekklinikáján kezdtem meg csecsemő-és gyermekgyógyászat gyakorlati éveimet, majd itthoni munkámat a Madarász utcai Gyermekkórházban és a Semmelweis Egyetem II. számú Gyermekklinikáján folytattam. 2008 és 2011 között Angliában dolgoztam gyermekgyógyászként. A Brighton Universty Hospitals-ban koraszülött, újszülött intenzív ellátásban, valamint a gyermekgyógyászat több szakterületén szereztem értékes tapasztalatot. Ezt követően a Manchester University Hospitals- ban a gyermeksürgősségi osztályon dolgoztam, mint sürgősségi orvos. Hazatérésem után még évekig visszajártam Angliába havi rendszerességgel, mert nagyon megszerettem az ottani gyermekközpontú szemléletet, szakmai tapasztalatokban gazdag munkavégzést és jó csapatmunkát. Második szakképzésemet a Gottsegen György Országos Kardiológiai Intézetben kezdtem meg, majd a Honvéd Kórházban, és az I. számú Gyermekklinika Koraszülött osztályán folytattam. 2018-ban neonatológiából szakvizsgáztam, majd 2024-ben anyasági szabadságról visszatérve kilenc hónapig a Jahn Ferenc Kórház Koraszülött és Újszülött osztályának szakorvosa voltam. Ekkor kezdtem tevékenységemet a Budai Perinatális Központban, ahol továbbra is helyettes neonatológusként működöm.
2025. áprilisában vettem át a 4. számú gyermek háziorvosi praxist. Bízom benne, hogy sokszínű tapasztalataimat az önök gyermekeinek egészsége érdekében tudom kamatoztatni.
„Nálunk a gyermekek egészsége, a szülők nyugalma és a család bizalma a legfontosabb.”
Letölthető dokumentumok
Igazolás tartós betegség fennállásáról
Kérelem a közgyógyellátás megállapítására
Fejfájásnapó
Rendelési idő
Hétfő: 17:30 - 20:00
Kedd: 10:30 - 13:00
Szerda: 13:00 - 15:30
Csütörtök: 15:00 - 17:30
Péntek: 08:00 - 10:30
Elérhetőségek
+36-1-205-7962
dr.aniko.kun@gmail.com
1115 Budapest, Keveháza u. 10.
2025 © Minden jog fenntartva! | Made by
DFNwebdesign.hu