Túristvándi Község Önkormányzata
Cím:
4944 Túristvándi, Móricz Zsigmond u. 23.
Tel.:
E-mail:
turistvandi@gmail.com
Polgármester:
Karmacsi Máté
Körjegyző:
Cservenyák Ákos
Elérhetőségek:
Képviselőtestület:
Alexa László Arnold
Erdélyi Zoltán
Lakatosné Mércse Ilona
- alpolgármester
Tóth Attila
Körjegyzőségi alkalmazottak:
Bakk Lilla - köztisztviselő
Törökné Gyarmati Erzsébet - köztisztviselő
Önkormányzati alkalmazottak:
Falugondnok:
KÖZÖS ÖNKORMÁNYZAT
Túristvándi Község Közös Önkormányzata
Felügyeleti szervek:
Szabolcs-Szatmár-Bereg Vármegyei Kormányhivatal Hatósági Főosztály
Törvényességi Felügyeleti Főosztály
4400 Nyíregyháza Hősök tere 5.
Email:
torvenyesseg@szabolcs.gov.hu
06-42/599-311
Fax.:
06-42/599-309
Lakatosné Mércse Ilona - alpolgármester
Kömörő Község Közös Önkormányzata
4943 Kömörő, Kossuth utca 24.
06-44-711-671
komoropmh@gmail.com
A képviselő-testület tagjai 2024-től:
Nagy Zoltán polgármester
Bakkné Mórucz Henrietta képviselő
Belicza Norbert képviselő
Dr. Juhász Gábor képviselő
Királyné Mursa Erika  képviselő
Bizottságai:
Ügyrendi Bizottság tagjai:
Szabó Bálint László bizottság elnöke
Nádasdi Zoltán bizottság tagja
Belicza Norbert bizottság tagja
Kulturális, Oktatási, Szociális Bizottság tagjai:
Szabó Bálint László bizottság tagja
Tiszakóródi
Közös Önkormányzati Hivatal
4946
Tiszakóród, Kossuth utca 23.
+36 44
710-012
tkorod@freemail.hu
Papp Ágota polgármester
Bóné
László
képviselő
Dr.
Kósa Péter
Gyulai
Zsolt
Károlyi
Kálmán
Közös Önkormányzati alkalmazott:
- köztisztviselő
Önkormányzati alkalmazott:
- Falugondnok
Tiszacsécse Község Közös Önkormányzata
4947
Tiszacsécse, Kossuth u. 95
+3644
705-223
pmhtcsecse@freemail.hu
Hopka
András
polgármester
Attila Zoltán
Demeter László Jenő képviselő
Hopka Sándor képviselő
Nagy Csabáné képviselő
Bizottsága:
Vagyonnyilatkozatokat kezelő és Ügyrendi Bizottság tagjai:
Roma önkormányzatok
Túristvándi Község Roma Nemzetiségi Önkormányzat
Cím: 4944 Túristvándi, Móricz Zsigmond u. 23.
Fax:
E-mail: turistvandi@gmail.com
Elnök: Alexa Arnold
Testületi tagok:
Alexáné Mursa Etelka
Faggyas Tamás
Bozsányi Ottó
Mursa Gyula
Kömörő Község Roma Nemzetiségi Önkormányzat
Cím: 4943 Kömörő, Kossuth utca 24.
Tel.: 06-44-711-671
E-mail: komoropmh@gmail.com
Elnök: Lengyelné Nádasdi Anna Brigitta
Nádasdi Zoltán
Kinn Sándor Attila
Biztos Kezdet Gyerekház
"A Biztos Kezdet Gyerekház célja a
szociokulturális hátrányokkal küzdő gyermekek egészséges fejlődésének
biztosítását támogató, fejlődési lemaradását kompenzáló, a szülői
kompetenciákat erősítő, a szülő és az óvodába még nem járó gyermek számára együttesen
nyújtott társadalmi felzárkózást segítő prevenciós szolgáltatás biztosítása.
"
A szolgáltatást a gyermek születésétől kezdve a kötelező óvodai nevelésének
megkezdéséig, de legkésőbb annak az évnek augusztus 31-ig veheti igénybe a
család, amelyen harmadik életévét betölti.
Cím: 4944 Túristvándi Rákóczi utca 41.
Vezető: Bánkiné Somosi Boglárka
Tel.: +36-20/292-4064
Munkatárs: Molnár Béláné
A Biztos Kezdet Gyerekház a gyermek sikeres óvodai
beilleszkedése, valamint a gyermek és a család sikeres társadalmi integrációja
érdekében együttműködik különösen a család- és gyermekjóléti szolgálattal, a
család- és gyermekjóléti központtal, a védőnői szolgálattal, az óvodával, a
helyben elérhető egyéb, a gyermekek és a gyermekes családok számára
szolgáltatást nyújtó intézménnyel, valamint szükség esetén a gyermekvédelmi
jelzőrendszer egyéb tagjaival.
Az intézmény biztosítja a felnőttek és gyerekek
fogadására alkalmas fogadóhelyiséget, játszószobát, csoportszobát, illetve a
személyes higiéné biztosításának elősegítése érdekében a mosógéppel felszerelt
fürdőszobát. A szolgáltatást igénybe vevők használhatják a gyerekház teakonyháját
is, valamint az internet használat is elérhető számukra. A gyerekek a
játszószobában pihenhetnek is.
Az intézmény feladata:
a szociokulturális hátrányokkal küzdő családok felkeresése, szolgáltatásba bevonása, benntartása
a gyermekek számára rendszeres állapotfelmérés, foglalkozás, fejlesztés és kisétkeztetés biztosítása
a szülők számára személyiség- és kompetenciafejlesztés a gyermeknevelésben, a személyes higiéné biztosításához és a háztartás vezetéséhez szükséges ismeretek átadása
közösségi rendezvények, preventív programok szervezése
A helyi szükségleteket figyelembe véve a ház:
szülők részére különböző egészségügyi tanácsadást tart, pl. védőnői tanácsadás
szülői csoportos beszélgetést szervez szakemberek bevonásával, pl. szülői fórum
fogyatékossággal élő vagy eltérő fejlődésű gyermekek szüleinek speciális segítséget nyújt
gyermeknevelési módszereket ad át
a gyerekek részére játékos foglalkozást tart napi rendszerességgel
a gyerekek szükségleteihez mérten szakemberhez való hozzáférést biztosítására vagy javaslatára ad lehetőséget
családtervezési ismeretek ad át, igyekszik megelőzni a veszélyeztetett várandósságot
segíti a várandós anyukákat a gyermek fogadására való felkészülésben
A szolgáltatás igénybevétele ingyenes, minden hétköznap 08:00-12:00 között várjuk a családokat.
Szatmári Szociális Gondozási Központ
A társulásban
Kömörő, Tiszabecs, Tiszacsécse, Tiszakóród, Kisnamény, Milota, Uszka, Botpalád Mánd és Túristvándi községek önkormányzatai vesznek részt közös érdekeik alapján
A központ feladatai:
Szociális étkeztetés biztosítása
Házi segítségnyújtás
Nappali ellátás:
- Idősek nappali ellátása
- Fogyatékkal élők nappali ellátása
- Külső foglalkoztató által nyújtott szociális
foglalkoztatás (fejlesztő- felkészítő foglalkoztatás)
Hétfő - Csütörtök 8:00- 16:00
Pénteken 8:00-13:30
4944 Túristvándi, Bocskai útca 1-3.
0670/333-2467
szatmariszocialis@gmail.com
Vezető:
Külső foglalkoztató:
Túristvándiért Információs és Szolgáltató Nonprofit Közhasznú Egyszemélyes KFT.
Cím: 4944 Túristvándi Móricz Zsigmond út 23.
Tel: 0670/456-5529
Családsegítés
Elérhetőség: 4944 Túristvándi, Bocskai útca 1-3
Ügyfélfogadás:
Hétfő 8:00-12:00
Kedd 12:00-16:00
Gyermekjóléti Szolgálat
Hétfő 12:00-16:00
Kedd 8:00-12:00
Támogató Szolgálat:
Túristvándi Óvoda és Konyha
4944 Túristvándi, Bocskai u. 1-3.
06-44-770-015
Fenntartó: Túristvándi Község Önkormányzata
Élelmezésvezető:
Sipos Károlyné
Főszakács:
Tóth Csaba
Konyhai kisegítők:
3 Fő
Molnár Mátyás Általános Iskola és Óvoda
4944 Túristvándi, Móricz Zs. u. 2.
06-44/721-023
Mobil.:
+36 70-153-5895
turistvandi.iskola@gmail.com
Honlap:
Facebook
Igazgató:
Kovácsné Kerekes Annamária
Fenntartó:
Mátészalkai Tankerületi Központ.
A Molnár Mátyás Általános Iskola
Kömörői telephelye:
4943 Kömörő, Hajnal utca 1.
+36 30-413-6854
komoroiskola@gmail.com
Molnárné Baráth Katalin
A Molnár Mátyás Általános Iskola 8 osztállyal működik, bár elég alacsonyak az osztálylétszámok. A felszereltség és a tanítás minősége megoldott, hiszen szakképzett tanári kar oktatja a gyerekeket.
A tanulói létszám:
64 fő Túristvándiban
10 fő Kömörőben
Összes dolgozó:
21 fő
Ebből:
13 pedagógus
Nevelő-oktató munkát közvetlenül segítő (NOKS) dolgozók:
5 fő
Technikai: dolgozó:
A névadó pedagógus itt élt és alkotott Túristvándiban, majd később Vaján tanított.
Óvoda
06-44/770-021
turistvandiovoda@gmail.com
Deák Beáta
Munkatársak:
Óvoda pedagógus:
Juhász Andrásné
Dobos Tünde
Dajka:
Ster Józsefné
Moldoványi
Gáborné
A községi óvoda jelenleg kettő csoporttal működik.
Maci csoport:
12 fő
Pillangó csoport:
11 fő
Orvosi rendelő
4944 Túristvándi Rákóczi 41.
Rendelési idő:
Háziorvos: Dr. Homoki Julianna
06-30/234-0490
Rendel:
kedd 6:30 - 10:30
péntek 6:30 - 10:30
Védőnő:
Nagyné Karmacsi Zsuzsanna
+36-70/386-8517
Tanácsadás:
Pénteken 8:00-11:00
ORVOSI ÜGYELET
4965 Kölcse, Kölcsey utca 100.
Tel:
06-70/384-0864
Művelődési ház - IKSZT - és Könyvtár
4944 Túristvándi Móricz Zsigmond út 4.
+3670-382-4537
gaborkokas82@gmail.com
A
Túristvándi Integrált Közösségi és Szolgáltató Tér (IKSZT) és Könyvtár a helyi
közösség kulturális és közösségi életének központja.
Túristvándiban 1999- óta számos formális és non-formális felnőttképzési program valósult meg. A képzések szervezését, lebonyolítását elsősorban a Túristvándiért Nonprofit KFT végezte a művelődési házzal, az önkormányzattal, és különböző felnőttképzési vállalkozásokkal karöltve.
Eddig megvalósult képzések:
Falusi Vendégfogadó képzés, Angol nyelvtanfolyam gyerekeknek és felnőtteknek, Mérlegképes könyvelő, Vendéglátó-üzletvezető, Virágkötő tanfolyam, Dajka képzés, Munkaerő-piaci szolgáltatás, Eszperantó középfokú nyelvvizsga felkészítő tanfolyam, Épület falazó- vakoló, Szövetkezeti gazda képzés, Ifjúsági közösségfejlesztő tréningek, Mindentudás Egyeteme Klub. Jelenleg két tanfolyamunk zajlik, a Szociális Gondozó és Ápoló képzés és a Gimnáziumi oktatás esti tagozaton.
Összesen: 1026 fő vett részt valamilyen képzésen.
Az
intézmény emellett helyet biztosít a közösségi rendezvényeknek, valamint
különböző ifjúsági programoknak.
A könyvtár szolgáltatásai révén hozzájárul az olvasás
népszerűsítéséhez és a helyi lakosok művelődéséhez, biztosítva a hozzáférést
különböző irodalmi és szakmai anyagokhoz.
Az IKSZT és a Könyvtár célja, hogy elősegítse a közösség
fejlődését, támogassa az élethosszig tartó tanulást, és erősítse a helyi
identitástudatot.
Túristvándiért Információs és Szolgáltató Nonprofit Közhasznú Egyszemélyes KFT
Telephely: 4944 Túristvándi Móricz Zsigmond út 4.
Tel.: 06-44/721-058
Fax: 06-44/555-098
A Túristvándiért Információs és Szolgáltató Nonprofit Közhasznú Egyszemélyes KFT 100%-os önkormányzati tulajdonú kiemelten közhasznú szervezet. Működésünk az 1999.évekre nyúlik vissza többszöri átalakulást megelőzve. 1999. évben, mint teleház kezdtük meg irodai szolgáltatás jellegű tevékenységünket a Szabolcs-Szatmár-Bereg Megyei Munkaügyi Központ támogatásának köszönhetően.
Tevékenységünk az évek során folyamatosan bővültek, bővülnek.
Ízelítő szolgáltatásainkból:
Irodai szolgáltatások
Kiadványok, szórólapok, prospektusok, névjegykártyák, meghívók, szakdolgozatok készítése
Fénymásolás, laminálás, spirálozás
Pályázatkészítés és menedzselés
(magánszemélyek, őstermelők, önkormányzatok, vállalkozók részére)
Képzések szervezése, bonyolítása
Munkaerő-piaci szolgáltatások végzése
Könyvelés és bérszámfejtés
(magánszemélyek, őstermelők, vállalkozások, gazdasági társaságok, civil szervezetek részére)
Rendezvényszervezés, lebonyolítás
Szociális foglalkoztatás
(jelenleg 20fő megváltozott munkaképes, fogyatékkal élő személyt foglalkoztatunk)
Az Ung - Tisza - Túr Korlátolt Felelősségű Európai Területi Együttműködési Csoportosulás székhelye és munkaszervezete
Internet szolgáltatás biztosítása (300ügyfelet szolgálunk ki szélessávú rádiónetes szolgáltatással)
Internet és kábeltelevízió előfizetési díjainak begyűjtése
( Szabolcs-Szatmár-Bereg megye 35 településén, 3 fő foglalkoztatásával)
Szolgáltatásaink végzéshez rendelkezésre álló feltételeink:
Tárgyi feltételeink:
Megalakuláskor tevekénységeinket egy 110m2 -es épületben indítottuk el. Mára már egy közel
300 m2
-es épületben
működünk.
Adottságaink hozzátartozik, hogy szolgáltatásaink végzéséhez igen széleskörű technikai
eszközállománnyal
rendelkezik szervezetünk, ezek az alábbiak:
--20 db számítógép
--5 db nyomtató
--2 db scanner
--2 db spirálozógép
--2 db lamináló gép
--1 db projektor
--1 db írásvetítő
--1 db Televízió
Az Államháztartásról szóló 2011. évi CXCV. Törvény 50 § (1) bekezdés b., pontja alapján a köztulajdonban álló gazdasági társaságnak minősülő közzétételi kötelezettsége:
Vezető tisztségviselő neve: Siposné Nyiri Zsuzsa
Tisztsége és munkaköre: ügyvezető