Általános bőrgyógyászat
Személyre szabott, hatékony módszerekkel segítjük Önt bőrproblémái megoldásában!
Általános bőrgyógyászati szakrendelés
Számos bőrgyógyászati betegség létezik, amelyek hatással vannak az életminőségre, a közérzetre, a szervezet egészére. Közös bennük, hogy a szemmel is látható bőrt érintik, amely segíti a diagnózis felállítását, a rejtett belgyógyászati problémák feltárását és a terápia kiválasztását.
Tapasztalt bőrgyógyász szakorvosaink naprakész tudással segítik Önt a gyógyulásban!
Rendelőnkben általános bőrgyógyászati betegségek vizsgálatát és kezelését végezzük felnőtteken és gyermekeken is.
Milyen tünetekkel és problémákkal fordulhat hozzánk?
Acne, rosacea, seborrhoeas dermatitis
Fertőzéses eredetű bőrbetegségek (gomba, baktérium vagy vírus fertőzés)
Ekzema
Száraz bőr
Pikkelysömör
Allergiás eredetű bőrtünetek
Köröm betegségei
Jó és rosszindulatú bőrdaganatok
Egyéb gyulladásos bőrbetegségek
Nemibeteg ellátást és gondozást, valamint krónikus fekélyek ellátását szakrendelésünkön jelenleg nem végzünk, továbbá felhívjuk figyelmét, hogy általános bőrgyógyászati szakrendelésünkön nem végzünk professzionális, fotódokumentált és összehasonlító anyajegy-vizsgálatot!
Dr. Ujfaludi Adrienn
bőrgyógyász szakorvos, orvosszakmai vezető
2005 – Semmelweis Egyetem Általános Orvostudományi Kar
2010 – Bőrgyógyászat szakvizsga
2010 – MelanomaMobil orvos csapatának tagja
2014-től a MelanomaMobil orvosszakmai vezetője
Szakterületek:
Anyajegyek vizsgálata és bőrdaganatok szűrése
Általános bőrgyógyászati betegségek vizsgálata és kezelése
Gyermekek bőrgyógyászati vizsgálata és kezelése
A rendszeres bőrgyógyászati vizsgálatok fontos szerepet játszanak az egészséges bőr fenntartásában és a bőrrák korai felismerésében. Bőrgyógyászként szakmai kihívásnak tekintem a bőrproblémák, különösen a melanoma és bőrrák korai diagnosztizálását és gyógyítását. Rangos hazai és külföldi továbbképzések rendszeres résztvevőjeként folyamatosan képzem magam, hogy naprakész tudással állhassak pácienseim rendelkezésére.
Dr. Szabó Renáta
bőrgyógyász szakorvos
2003 – Szegedi Orvostudományi Egyetem
2012 – Bőrgyógyászat szakvizsga
Fontosnak tartom a folyamatos fejlődést, lépést tartva a legújabb technológiákkal és kezelési lehetőségekkel. Minden páciens egyedi, amely egyéni megoldásokat igényel. Számomra rendkívül fontos az orvos-páciens együttműködés, hogy közösen találhassuk meg a bőrprobléma gyökerét, valamint az ahhoz illeszkedő individuális terápiát. Hazai és nemzetközi szakmai továbbképzések rendszeres résztvevője vagyok. Szívügyem az anyajegy- és bőrrákszűrés, valamint az anyajegyek és bőrrákok műtéti eltávolítása és követése. A másik kedvelt területem az akné és egyéb tinikori bőrproblémák, de bármilyen általános bőrgyógyászati panasszal is felkereshető vagyok kisgyermekkortól egészen időskorig. 2012 óta vagyok a Melanomamobil orvosi csapatának tagja.
A
DermAvenir
bőrgyógyászati szakrendelés árai
Szakorvosi vizit
32.000 Ft
Kontroll (3 hónapon belül azonos problémával)
22.000 Ft
Krónikus bőrbetegség gondozása
20.000 Ft
Folyékony nitrogénes fagyasztás
12.000 Ft
Punch biopszia szövettannal
41.000 Ft
Bakterológia (a szakorvosi vizit díjazásán felül)
14.000 Ft
Receptírás szakrendelésen kívül (alkalmanként)
6.000 Ft
Budapest, Délibáb utca 30, 1062
+36 (30) 575-2923
borgyogyaszat@melanomamobil.hu
Foglaljon időpontot kényelmesen
online
Online időpontfoglalás
Weboldalunkon sütiket használunk, hogy a lehető legmegfelelőbb élményt nyújtsuk Önnek azáltal, hogy megjegyezzük az Ön preferenciáit és ismételt látogatásait. A "Mindent elfogadok" gombra kattintva Ön hozzájárul MINDEN cookie használatához. A "Cookie beállítások" menüpontban azonban ellenőrizhető hozzájárulást adhat.
Cookie beállítások
Összes elfogadása
Manage consent
Close
Adatvédelmi áttekintés
Ez a weboldal sütiket használ, hogy javítsa az Ön felhasználói élményét a weboldalon való navigálás során. Ezek közül a szükségesnek minősített sütiket tárolja az Ön böngészője, mivel ezek elengedhetetlenek a weboldal alapvető funkcióinak működéséhez. Emellett harmadik féltől származó sütiket is használunk, amelyek segítenek elemezni és megérteni, hogyan használja ezt a weboldalt. Ezeket a cookie-kat csak az Ön hozzájárulásával tároljuk az Ön böngészőjében. Önnek lehetősége van arra is, hogy lemondjon ezekről a cookie-król. De néhány ilyen cookie lemondása befolyásolhatja a böngészési élményét.
Szükséges
Always Enabled
A szükséges sütik elengedhetetlenek a weboldal megfelelő működéséhez. Ezek a sütik biztosítják a weboldal alapvető funkcióit és biztonsági jellemzőit, névtelenül.
Cookie
Duration
Description
cookielawinfo-checkbox-advertisement
1 year
Set by the GDPR Cookie Consent plugin, this cookie is used to record the user consent for the cookies in the "Advertisement" category .
cookielawinfo-checkbox-analytics
11 months
This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Analytics".
cookielawinfo-checkbox-functional
The cookie is set by GDPR cookie consent to record the user consent for the cookies in the category "Functional".
cookielawinfo-checkbox-necessary
This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookies is used to store the user consent for the cookies in the category "Necessary".
cookielawinfo-checkbox-others
This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Other.
cookielawinfo-checkbox-performance
This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Performance".
viewed_cookie_policy
The cookie is set by the GDPR Cookie Consent plugin and is used to store whether or not user has consented to the use of cookies. It does not store any personal data.
Funkcionális
A funkcionális sütik bizonyos funkciókat segítenek végrehajtani, mint például a weboldal tartalmának megosztása a közösségi média platformokon, visszajelzések gyűjtése és egyéb harmadik féltől származó funkciók.
Teljesítmény
A teljesítménysütiket a weboldal kulcsfontosságú teljesítménymutatóinak megértésére és elemzésére használják, ami segít a látogatók számára jobb felhasználói élményt nyújtani.
Analitika
Az analitikai sütiket arra használják, hogy megértsék, hogyan lépnek kapcsolatba a látogatók a weboldallal. Ezek a sütik segítenek információt szolgáltatni a látogatók számáról, a visszafordulási arányról, a forgalom forrásáról stb.
CONSENT
2 years
YouTube sets this cookie via embedded youtube-videos and registers anonymous statistical data.
Hirdetés
A hirdetési sütiket arra használják, hogy a látogatókat releváns hirdetésekkel és marketingkampányokkal lássák el. Ezek a cookie-k nyomon követik a látogatókat a webhelyeken keresztül, és információkat gyűjtenek, hogy személyre szabott hirdetéseket nyújthassanak.
VISITOR_INFO1_LIVE
5 months 27 days
A cookie set by YouTube to measure bandwidth that determines whether the user gets the new or old player interface.
YSC
session
YSC cookie is set by Youtube and is used to track the views of embedded videos on Youtube pages.
yt-remote-connected-devices
never
YouTube sets this cookie to store the video preferences of the user using embedded YouTube video.
yt-remote-device-id
yt.innertube::nextId
This cookie, set by YouTube, registers a unique ID to store data on what videos from YouTube the user has seen.
yt.innertube::requests
Egyéb
Az egyéb kategorizálatlan sütik azok, amelyek elemzése folyamatban van, és még nem kerültek kategóriába sorolásra.
SAVE & ACCEPT
Powered by