Ugrás a tartalomhoz
FELSŐPAKONY WEATHER
Felsőpakony, Hungary
Intézmények
Egészségügy
Vérvételi lehetőség a felnőtt háziorvosi rendelőben!
ÚJRA ELÉRHETŐ A VÉRVÉTEL A FELNŐTT HÁZIORVOSI RENDELŐBEN
Örömmel tájékoztatjuk a lakosságot, hogy 2025. április 10-től újraindul a vérvételi lehetőség Felsőpakonyon, a felnőtt háziorvosi rendelőben.
A vérvétel csütörtöki napokon, reggel 6:30 és 7:30 óra között történik.
A szolgáltatás igénybevételéhez beutaló és előzetes időpont- egyeztetés szükséges, amit a rendelőben, a doktornővel kell egyeztetni. Előnyt élveznek azok a páciensek, akik nem, vagy csak nehézségek árán tudnának eljutni a gyáli laboratóriumba.
Felhívjuk a figyelmet, hogy a vérvétel során kötelező a szájmaszk viselése, valamint egyszerre csak egy fő tartózkodhat a vérvételi helyiségben.
A zavartalan működés és a gördülékeny ellátás érdekében kérjük a lakosság fegyelmezett, együttműködő hozzáállását.
Köszönjük megértésüket és együttműködésüket!
Nagy János
polgármester
Felnőtt háziorvosi rendelő
Tájékoztatás a felnőtt háziorvosi rendelésről
Tisztelt Lakosok! 👋
📢 Tájékoztatjuk Önöket, hogy a felnőtt háziorvosi rendelőben a betegellátás (06. 22. és 06. 26. között) az alábbi rend szerint alakul.
👩‍⚕️ Dr. Barta Zsuzsannát szabadsága idején 👩‍⚕️ Dr. Ádám Magdolna Mária helyettesíti, ezért a rendelési idő átmenetileg módosul.
🗓️ Rendelési idő
🔹 Hétfő
🕝 14:30–18:30 – 👩‍⚕️ Dr. Ádám Magdolna Mária
🔹 Kedd
🕣 8:30–12:30 – 👩‍⚕️ Dr. Ádám Magdolna Mária
🔹 Szerda
🕗 8:00–12:00 – 👩‍⚕️ Dr. Deutsch Judit
🔹 Csütörtök
🕐 13:00–17:00 – 👩‍⚕️ Dr. Deutsch Judit
🔹 Péntek
ℹ️ A helyettesítések során törekszünk a megszokott rendelési rend fenntartására, azonban előfordulhatnak változások.
📣 Az esetleges módosításokról minden esetben tájékoztatjuk a lakosságot.
👩‍💼 Az asszisztens a helyettesítés teljes időtartama alatt változatlanul rendelkezésre áll.
📞 Elérhetőségek:
📧 E-mail: haziorvos@felsopakony.hu
📱 Asszisztens: +36 20 438 0235
🤝 Köszönjük megértésüket!
Tisztelettel:
Tisztelt Lakosok!
Tájékoztatjuk Önöket, hogy a felnőtt háziorvosi rendelőben a betegellátás az alábbi, már kialakult rend szerint alakul általánosságban.
Rendelési idő
Hétfő
8:30–11:30 – Dr. Barta Zsuzsanna
Kedd
Szerda
8:00–12:00 – Dr. Deutsch Judit
Csütörtök
13:00–17:00 – Dr. Deutsch Judit
Péntek
A helyettesítések során törekszünk a megszokott rendelési idő megtartására, azonban változások előfordulhatnak.
Ezekről minden esetben tájékoztatjuk a lakosságot.
Az asszisztens a helyettesítések ideje alatt változatlanul rendelkezésre áll.
Elérhetőségek:
E-mail: haziorvos@felsopakony.hu
Asszisztens: +36 20 438 0235
2026.05.11.
Gyermekorvosi rendelő
Dr. Somló Pál gyermekorvos
2363 Felsőpakony, Dobó Katica u. 2; Mobil: 06-30-555-4421
Asszisztensek:
Soós Andrea: 06-30-711-4920
Holczinger Zsuzsanna: 06-30-415-0988
Tekintettel az infekciós veszélyre, valamint a kötelező bejelentkezés szükségességét figyelembe véve, a gyermekorvosi rendelés átmenetileg a következőképpen alakul:
Hétfő: 15.00-18.00
Kedd: 10.00-13.00
Szerda: 08.00-11.00
Csütörtök: 10.00-13.00
Péntek: 08.00-11.00
GYÁLON NEM LESZ RENDELÉS!
Védőnői szolgálat
Védőnői tanácsadó
2363 Felsőpakony, Iskola u. 20.
Védőnő:
Gálné Czető Éva
Védőnői tanácsadás (csecsemő és várandós)
Újonnan gondozásba kerülőkkel időpont egyeztetés szükséges!
Kedd: 14 – 16 (csecsemő)
Csütörtök: 14 – 16
Gyermekorvosi csecsemő tanácsadás (időpont egyeztetéssel): Csütörtök 08 – 11
Elérhetőség:
Mobil (munkaidő alatt):  06 20 802 7279; Tel: 06 29 317 322
E-mail: felsopakony.vedono@dpckorhaz.hu
Fogászati rendelés
TISZTELT PÁCIENSEK
Fogászati rendelésünkön ELŐZETES TELEFONOS vagy INTERNETES IDŐPONT /BEJELENTKEZÉS ALAPJÁN FOGADJUK PÁCIENSEINKET!
– Utolsó órában nem áll módunkban időpont nélküli pácienseket fogadni, akkut esetben sem!
– Fájós, panaszos esetek jelentkezését a rendelés elején várjuk!
– Amennyiben 18 év feletti, kísérő nélkül jöjjön!
– Amennyiben betegnek, allergiásnak érzi magát, nátha tüneteit tapasztalja, MONDJA LE IDŐPONTJÁT!
Rendelési idő napokra lebontva a fogorvosokkal:
Hétfő: 13:30-19:30
Kedd:  12:30-18:30
Szerda: 08:30-14:30
Csütörtök: 08:30-12:00, 12:30-18:30
Péntek: 08:30-14:30
Bejelentkezés:
Csak hétköznap 08:00-18:00-ig 06 30 931 8243 vagy dentpraxiskft@gmail.com vagy
rendelési időben 06 29 317 105
Vajvoda Róbertné ügyv. ig.
MAGÁNRENDELÉS:
A magánrendelések CSAK TELEFONOS BEJELETNTKEZÉS UTÁN!
Hétfő: fogszabályozás: Dr. Lénárth Orsolya
Kedd: Dr. Kusnyár Boldizsár
Köszönettel: Vajvoda Róbertné Éva
Kérjük, hogy a fájós fogú Páciensek a rendelési idő kezdetén jelentkezzenek!
Rendelés vége előtt 1 órával már csak a visszarendelt pácienseket fogadjuk!
Minden esetben időpontegyeztetés szükséges!
DENTPRAXIS Fogorvosi Kft.
2363 Felsőpakony, Dobó Katica u. 2
http://www.dentpraxiskft.atw.hu/
FOGFEHÉRÍTÉS MOST REKLÁM ÁRON! Információs füzet:
[PDF]
Fogászati iontoforézis készülék
A készülék működésének lényege, hogy speciális kanálba helyezett
Nátrium Fluorid gélből, kortól függően – az áramkör zárásával – ioncserélő módszerrel Fluorid ionok épülnek a fogba. A Nátrium Fluorid gélnek savsemlegesítő és bactericid hatása van. A fognyaki érzékenység is eredményesen kezelhető iontoforézis alkalmazásával. Két-három kezelés megszünteti a panaszokat 2-től 6 hónapos időszakra. A berendezés – miután saját áramforrással működik – elektromos szempontból teljesen veszélytelen. A Dention egyszeri használatával ( 2-4 perc ) biztosíthatjuk a fogazat számára 2-5 hónapra a szükséges fluor mennyiséget.
Javasolt óvodás kortól a fogváltás ill. a bölcsesség fogak kinövéséig évente 2 alkalommal, később 20 éves kor felett a fognyaki érzékenység kezelésére.
Bejelentkezés: 06-29-317-105, 06-30-9318-243 vagy rendelési időben a fogászaton.
Pest Megyei Pedagógia Szakszolgálat Gyáli Tagintézménye (Gyál Város Nevelési Tanácsadója)
Telephelye:
2360 Gyál, Rákóczi u. 42-44. Tel/fax: 06 (29) 340-345 a városközpontban található.
A Gyáli Nevelési Tanácsadó szolgáltatásai a felsőpakonyi gyermekek részére 3-18 éves korig ingyenesek.
Tevékenysége:
Pszichológiai ellátás:
érzelmileg sérült, tanulási-magatartási zavarral küzdő gyerekek terápiás ellátása. Pszichés és pszichoszomatikus betegségek megelőzése, kezelése, családi konfliktusok rendezése, illetve a tehetséggondozással járó pszichológiai feladatok ellátása.
Pedagógiai problémákban segítségnyújtás együttműködve a gyermek nevelő-oktatói, pedagógusi közösségével. Legjellemzőbb problémák, melyben a segítséget igénylik: írás- olvasás- számolási zavarok, egyenetlen fejlettség szintrehozása, intenzív fejlesztő pedagógiai foglalkozás, speciális mozgásfejlesztés, Ayres terápia, tanácsadás.
A Nevelési Tanácsadó komplexitását erősíti a család-pedagógiai, és családterápiás szemléletű családgondozás.
Feladata:
a krízishelyzetbe került családok közvetlen eszközökkel történő segítése, a társadalmi visszailleszkedés támogatása, életvezetési tanácsok, családi konzultációk, a gyermek szocializációját, alapkészségek elsajátítását segítő tanácsadás.
A Nevelési Tanácsadó látja el az Oktatási Törvényben meghatározott iskolaérettségi vizsgálatokat, továbbá a logopédiai szakellátást.
Jahn Ferenc Dél-Pesti Kórház kihelyezett szakrendelője Gyálon.
HONLAPOK:
https://vekgyal.hu
|
http://www.jahndelpest.hu/gyal.html
2360 Gyál, József Attila u. 1.
Telefonszám:
+36 29 540 880
Nyitvatartás:
Hétfő – Péntek: 7:30 – 18:00
Betegjogi képviselő
Időpontkérés a rendelés kezdetén!
.
Felsőpakony Dobó Katica u. 2. Tel.: 29/317-205
08-10
15-18
11-13
13-16
Gyál Kőrösi út 9. Tel.: 29/341-594
17-19
11-12
Szaktanácsadás
Felsőpakony:
Gyál:
Csütörtök 08-11 óráig, Iskola u. 20/a (Időpontegyeztetés: tanácsadási időben hétfő: 08-10 óráig; Gálné Czető Éva 29/317-322 vagy 20 80 27279)
Kedd 08-11 óráig, Kőrösi út 9. (Időpontegyeztetés: rendelési időben 29/341-594)
Fontos Információk
Keresés
Cimkék
Közérdekű
Önkormányzat
Kulturális
Sajtó
Friss Hírek
Nyáron is előfordulhat szén-monoxid-mérgezés
2026-07-13
Sokan úgy gondolják, hogy a szén-monoxid csak a fűtési szezonban jelent veszélyt, pedig nyáron is
Tovább
Egyébb linkek
Önkormányzati asp
Intézze ügyeit elektronikusan
Magyar falu program
Pályázatok
EU támogatott pályázatok
A weboldalon cookie-kat használunk, amik segítenek minket a lehető legjobb szolgáltatások nyújtásában. Weboldalunk további használatával jóváhagyja, hogy cookie-kat használjunk.
Ok