Bejelentkezés
E-mail cím vagy Felhasználónév
Jelszó
Elfelejtett jelszó?
Felhasználónév, vagy email:
Új jelszó kérése
Vissza a bejelentkezéshez
Üdvözöljük Budakalász város weboldalán
Wir begrüßen Sie auf der Webseite von Kalasch
Срдачно Вас поздрављамо на интернет страници града Калаза
2026.
július
14.
kedd |
Örs, Stella napja
Panaszok, bejelentések
Ügyfélszolgálat/Ügyfélfogadás
Telefonszámok
Hírmondó
Választási információk
Városunk
Hírek
Várostörténet
Egyházak
Civil szervezetek
Alapítványok
Sport
Turizmus
Testvértelepülések
Városi kommunikáció
Városi díjak
Budakalászért Közalapítvány
Önkormányzat
Polgármester
Alpolgármester
Képviselő-testület
Képviselő-testületi ülések
Bizottságok
Bizottsági ülések
Nemzetiségi önkormányzatok Budakalászon
Nemzetiségi önkormányzati ülések
Közmeghallgatás
Képviselői zóna
Rendeletek
Határozatok
Koncepciók
Ügyintézés
Jegyző
Aljegyző
Elérhetőségek
Adóügyek
Anyakönyvi ügyek
Birtokvédelem
Főépítészi ügyek
Kereskedelem és ipari tevékenységek
Hulladékgazdálkodás, környezetvédelem
Műszaki ügyek
Szociális és hagyatéki ügyek
Vagyongazdálkodás
Városrendészet
Városüzemeltetés
e-ügyintézés
Okmányiroda
Járási Hivatal
Intézmények
Bölcsődék
Óvodák
Iskolák
Menza Pure
Faluház
Egészségház
Gyermekjóléti Intézmények
Idősek Klubja
Hirdetmények
Beszerzés
Közbeszerzés
Pályázatok
Ingatlan-bérbeadás
Ingatlan-értékesítés
Állásajánlatok
Hagyatéki hirdetmények
Egyéb hirdetmények
Átláthatóság
Közérdekű adatok
Költségvetés
Beszerzés és közbeszerzés szabályai
Szerződések
Keresés az oldalon
Keresés
Városunk almenü
Megosztás Email-ben
E-mail cím
Üzenet
https://www.budakalasz.hu/haziorvosok-nyari-rendelesi-ideje/
Üzenet küldése
Share on Twitter
Share on facebook
Háziorvosok nyári rendelési ideje
2026. június 03.
A budakalászi Egészségházban rendelő háziorvosok nyári szabadsága alatt is folyamatos lesz az orvosi ellátás. Rácz Katalin doktornő és dr. Debreceni Rita helyettesítik egymást, míg Pető István doktor és dr. Hoffer Gábor váltják egymást a szabadságolásban.
Dr. Rácz Katalin június 5-10-ig, azaz e hét péntektől jövő szerdáig, majd június 29. és július 17. között lesz szabadágon. Ezt követően augusztus 10-19-ig nem fog rendelni. A helyettesítést ezekben az időszakokban dr. Debreceni Rita látja el. Dr. Rácz Katalin a szabadsága idején a
kisraczpraxis@gmail.com
címen nem lesz elérhető, ehelyett a következő e-mailcímre írhatnak:
drdebrecenikalasz@gmail.com.
Debreceni Rita doktornő június 22-től 26-ig, majd július 20. és augusztus 7. között lesz szabadságon, e-mailcímét ezidő alatt átirányítja dr. Rácz Katalinhoz.
Dr. Hoffer Gábor  június 16-tól 23-ig és augusztus 10-14. között tölti szabadságát.
Dr. Pető István június 29. és július 10. között nem rendel, valamint július 27-től 31-ig, illetve augusztus 24-28. között tölti nyári szabadságát.
A doktor urak egymást helyettesítik a saját rendelési idejükben.
Lehetőség szerint  Pető doktor és Hoffer doktor betegei a szabadságok idején is a saját orvosuk e-mailcímére (petoistvan8@gmail.com és a  hoffergabormed@gmail.com) írjanak a későbbi félreértések elkerülése miatt, figyelemmel kísérik majd mindkét postafiókot.
A helyettesítések alatt is a megszokott telefonszámokon érhetők el az aktuálisan rendelő orvosok, ezek a 06 26/343-364 és a 06 26/341-815.
Budakalászi
Polgármesteri Hivatal
2011 Budakalász, Petőfi tér 1.
info@budakalasz.hu
26-340-266 | 26-340-266
26-540-044 | 26-340-494
facebook.com/budakalaszvaros
Ügyfélfogadás
Hétfő: 13-18 óra
Szerda: 8-12 óráig
Péntek: 8-11 óráig
Forián-Szabó Gergely
E-mail: polgarmester@budakalasz.hu
facebook.com/forian.szabo.gergely