Ugrás a tartalomhoz
„A ló megértő, szerető társ, szeresd és becsüld meg. Vigyázz rá, mert életét neked áldozta, s hálából terhedet hordja.”
Olvass tovább
Vizsgálatok,
kezelések
Lovak általános vizsgálata, akár betegség, sérülések esetén.
Röntgen,
ultrahang
Mobil készülékekkel a lovak bárhol vizsgálhatóak.
Sürgősségi
beavatkozások
Lovak sérülése esetén minél hamarabbi sebészeti segítségnyújtás.
Dr. Nagy Anna vagyok állatorvos.
Az Állatorvostudományi Egyetemen megszerzett tudásomat a maximális gondossággal ötvözöm, igyekszem mindent megtenni az állatok felépüléséért, akiknek sorsát kislánykorom óta a szívemen viselem.
Tovább olvasok...
Kiemelt kezelések
Kiemelt figyelemet fordítok a lovaknál leggyakrabban végzett kezelésekre, vizsgálatokra.
Sántaságvizsgálat
Ha azt vesszük észre, hogy lovunk nem akarja, vagy másképpen hajtja végre a kért feladatokat, érdemes a lábak alapos vizsgálata.
Fogreszelés
A sportlovaknál évente célszerű elvégeztetni a fogreszelést. A túlnőtt fog lovaglási problémákhoz, fájdalomhoz illetve kondícióbeli romláshoz vezethet.
Vemhességi ulrtahang
MIndray DP-50 Vet ultrahanggal  is tudom vizsgálni a lovak vemhességét, és az ahhoz vezető folyamatokat is.
Kólika
A lovaknál fellépő egyik legrettegettebb betegség. Ebben az esetben ismeretlen eredetű hasi fájdalom lép fel. Fontos, hogy minél hamarabb felismerjük.
Biokémiai és hematológiai vizsgálat
Hematológiai vizsgálatok során a vérsejtek morfológiája és a vér összetétele kerül feltérképezésre.
ADÁS-VÉTELI VIZSGÁLAT
Ha új lovat szeretne vásárolni érdemes egy adás-vételi vizsgálatot elvégeztetnie, hogy pontosan tisztában legyen a ló egészségügyi állapotával, és nyugodtabban meghozhassa vásárlási döntését.
1. Fizikális vizsgálat:
Fizikális vizsgálatnál megnézem, hogy van-e két működő nyaki vénája a lónak, jól lát-e? Megvizsgálom a fogak állapotát és, hogy a szívhang rendben van-e?
2. Sántaság vizsgálat:
A vizsgálat menete: megnézem kemény és puha talajon, egyenes vonalon és körön a lovat. Ez segít eldönteni hogy sántít- e a ló és, ha igen melyik lábra. Ha ez a vizsgálat nem mutatott ki semmit, ezt követően, hajlítási próbák következnek, melyekkel stresszhelyzetbe hozom az ízületet így, ha valamilyen fájdalmas rész van ott, a ló sántaságot fog mutatni, illetve az tovább fog romlani.
3. Röntgen vizsgálat:
Nagy segítséget nyújthat, adás-vételi vizsgálat során is. A megbízó dönti el, hogy a Standard röntgen vizsgálatot szeretné- e kérni, ami 12 képet foglal magában, vagy a Bővített vizsgálatot, ami ízületenként 4 irányú képet nyújt és 50 db felvételt készít.
Szolgáltatások
Sebészeti beavatkozás
Röntgen vizsgálat
Légzőszervi vizsgálat
Ultrahangos vizsgálat
További szolgáltatások
Röntgen
Hordozható röntgenkészülékemmel akár otthonában is elvégezhető a röntgenvizsgálat, akár ízületenként is. Így egy azonnali diagnózis állapítható meg a lováról.
Tovább
Vélemények
"A lovam (fogreszelés, kólika, sántaságvizsgálat + röntgen, kehesség enyhítése, oltások), a teknősöm (étvágytalanság) és a kutyáim (ivartalanítás, oltások) is nagyon elégedettek a Doktornővel, ahogy én is, imádjuk!! :)"
Uzonyi Noémi
Blogbejegyzések
Blog
Lovak fertőző kevésvérűsége: amiről mindig beszélni kell!
Lovak fertőző kevésvérűsége: amiről mindig beszélni kell! A lovak fertőző kevésvérűsége egy olyan betegség, ami szerencsére szinte teljesen kiszorult hazánkból: ennek azonban oka van. Fontos,
tovább »
január 24, 2023
Nincs hozzászólás
Lóbetegségek: ritkán-és gyakran látott problémák
Lóbetegségek: ritkán-és gyakran látott problémák Sokféle lóbetegség létezik, ezeket pedig egy tulajdonosnak érdemes legalább minimálisan megismernie ahhoz, hogy tudja, mikor kell azonnal állatorvost hívni és
január 23, 2023
Csüdsömör: Mi ez és hogyan tudod elkerülni?
Csüdsömör: Mi ez és hogyan tudod elkerülni? Az ősszel gyakran emlegetett lóbetegségek közül fontos beszélni egy kicsit a csüdsömör jelentette problémáról, ugyanis ez a kellemetlen
szeptember 19, 2021
Lóápolás ősszel és egyéb teendők: Készüljetek fel együtt!
Lóápolás ősszel és egyéb teendők: Készüljetek fel együtt! A lóápolás ősszel is nagyon fontos, ahogy mindig, ezen kívül azonban több más teendőd is lesz, ha
szeptember 8, 2021
Összes
Rólam
„Az Állatorvostudományi Egyetemen megszerzett tudásomat a maximális gondossággal ötvözöm, igyekszem mindent megtenni az állatok felépüléséért, akiknek sorsát kislánykorom óta a szívemen viselem.”
tovább…
Kapcsolat
06 30 662 2725
info@drnagyanna.hu
4220, Hajdúböszörmény, Hunyadi János Krt. 60-62.
További szolgáltatások >
Kövess engem
Facebook-f
Instagram
Online Marketing