ánlatkérő Kapcsolat időpontfoglaló Őrs Vezér téri rendelőbe Délceg utcai rendelőbe Nyítóoldal Szolgáltatások Ajánlatkérő Kapcsolat időpontfoglaló Őrs Vezér téri rendelőbe Délceg utcai rendelőbe Kapcsolat Home › Kapcsolat Elérhetőségeink: Posta cím: 1162 Budapest, Délceg utca 33. Dr Zoltai Erika +36/30-978-46-45 E-mail zoltai.erika@gmail.com Írjon nekünk! Amennyiben árajánlatot, vagy időpontot kérne azt ne ezen keresztül tegye. Rendelőink Vezetőségünk dr. Zoltai Erika főorvos Ügyvezető Igazgató Dányi Krisztina Projekt menedzser dr. Majlát Gergely jogász dr. Majlát Zoltán általános orvos angol nyelvű kapcsolattartónk Kapcsolat Dr. Zoltai Erika +3630 978 46