Oldal kiválasztása
Minőségi munka?
TITÁN-BETON
Cégünk generálkivitelezőként, építési vállalatként, és ingatlanfejlesztőként is rendelkezésére áll.
Dolgozzunk együtt!
​
Dolgozzunk együtt !
Kérjen tőlünk ajánlatot!
Ajánlat kérése
A végén úgyis velünk jár a legjobban!
A Titán-Beton küldetése, hogy minden területen a legjobbat kaphassa tőlünk.
Generálkivitelezés
Lakóházak, társasházak, lakóövezetek építése. Generálkivitelezés vállalkozások, Önkormányzatok számára is Vas Megyében
Tovább
Építőanyag kereskedés
Az építőipar teljes palettáját felvonultató építőanyag kereskedés Vas megyében. Hatékony szakmaisággal, és helyszínre szállítási szolgáltatással várjuk Önöket
Betongyár
A Titán-Beton  üzemében precíz receptúrákkal, kifogástalan minőséggel, és tökéletes adalékanyagokból gyártott  termékkel szolgáljuk ki a betonkeveréket vásárlókat.
Ingatlan választó
Eladó, és kiadó ingatlanok Vas megyében. Virtuális lakásválasztónkkal segítünk Önnek a megfelelő megoldást megtalálni.
A legutóbbi projektek képei
Sólyompark
A legújabb projektünk
Corner Park
Egyik legnagyobb lakásépítési projektünk
Titán Park
belső bemutatóterem
Titánpark
Építőanyagkereskedésünk központja
Fregatt lakóház
Egyik legújabb elkészült projektünk
Rabacsa csarnok
Ipari csarnokok kivitelezésével is foglalkozunk
Építőanyag kiszállítás
Megvásárolt építőanyagait házhoz szállítjuk!
Beton telep
Kavicsdepók feltöltése
Betonmixer
Kedvenc színű mixerünk akció közben
Betonpumpa
Betonpumpánk alapozás közben
Legfrissebb cikkeink
Hogyan dolgozunk?
Egyedi megoldások
Minden projektünk során figyelünk az egyedi igényekre, hogy mindig azt a megoldást nyújthassuk, ami leginkább megfelel Önnek.

Azonnal hívható
+36 70 770 6609
Így találhatja meg a legegyszerűbben az Önnek megfelelő fürdőszoba csempéket és járólapokat
2020. 09 3.
Így találhatja meg a legegyszerűbben az Önnek megfelelő fürdőszoba csempéket és járólapokatA TITÁN-BETON építőanyag kereskedésében elképesztő fürdőszoba választékból válogathat. De hogyan érdemes elkerülni a bőség zavarát, és miket érdemes tudni vásárlás előtt? A...
Ezek a megfelelő beton keverési arányok – így oldható meg a beton készítése házilag?
Ezek a megfelelő beton keverési arányok – így oldható meg a beton készítése házilag?Sehogy! Ne keverjen házilag betont! Nem lesz tökéletes! Kis javításokhoz, kisebb mennyiségű betonigényhez kapható különböző zsákos száraz keverék, amihez csak vizet kell adagolni. De...
A minőségi betonkészítés 4 lépésben
A minőségi betonkészítés 4 lépésbenA Titán-Beton betongyárában számítógép vezérléssel állítunk elő precíz receptúrák alapján különböző betonkeverékeket. Természetesen a beton helyszínre szállítását, és bedolgozását is elvégezzük megrendelőinknek. A Oldalunkon a...
Amit Önnek nyújtunk
Tapasztalt generálkivitelezőként és ingatlanfejlesztőként több területen is segítettünk már ügyfeleinknek. Számunkra a következő időszakban is ez jelenti a legfontosabb küldetésünket.
=
Megbízható generálkivitelezés
Az építkezés minden terhét levesszük a válláról.
Kulcsrakész házak
Feladatunk az átadáskor ér véget, de minden projektünket tovább kísérünk.
Építőipari gépkölcsönző
A legkorszerűbb eszközöket tartjuk gépparkunkban.
TÖKÉLETES MINŐSÉGŰ MIXERBETON
Beton rendelési lehetőségeket is kínálunk.
Építőanyag áruházunk
Korszerű építőanyagok, igény esetén helyszínre  szállítással.
Eladó és kiadó ingatlanok
Cégeknek és magánszemélyeknek egyaránt, Szentgotthárd és környékén.
SIKERES PROJEKTJEINK TITKA
A térségi építőiparában nem található más, ma is aktív vállalkozás, ahol 30
éves építőipari tapasztalattal rendelkező szakemberek dolgoznak.
A  Titán-Beton sikeresen kamatoztatja a három évtized alatt felsorakoztatott eredményeket, és a mögötte rejlő tudást.
Erről tesz tanúbizonyságot a több mint 300 felépített és eladott lakás, valamint számos, a térség gazdaságát pozitívan befolyásoló projektben való részvételünk.
A Dunántúl egyik legkorszerűbb beton üzemében, a hozzá tartozó szállító és bedolgozó gépekkel, járművekkel szolgáljuk ki az építőipar résztvevőit, és több évtizedes építőanyag kereskedelmi rutinnal várjuk az áruházunkba érkező vásárlókat.
A tapasztalat és az eszközkínálat mellett sikerünk kulcsa a Titán-Beton valamennyi szakemberének hozzáállásában rejlik.
Partnereink mindig számíthatnak segítségünkre és odafigyelésünkre. Ezért is vagyunk biztosak abban, hogy A VÉGÉN ÚGY IS VELÜNK JÁR A LEGJOBBAN!
SÓLYOMPARK:
A Titán-Beton aktuális generálkivitelezési projektje, ami 30 000 négyzetméteren kínál majd eladó lakásokat  Szentgotthárdon. Minden tudásunkat és tapasztalatunkat felhasználjuk ahhoz, hogy
ezekkel az ingatlanokkal ideális otthont kínáljunk a fiatal házasok és szülők számára.
Modern építési vállalatként, ingatlanfejlesztőként korszerű megoldásokat és csak zöld energiát fogunk használni a Sólyompark eladó ingatlanjaiban, így a befektetés céljából vásárlók számára is
remek lehetőséget tudunk kínálni.
MIÉRT PONT A TITÁN-BETON?
R
ELKÖTELEZETT ÜGYFÉLSZOLGÁLAT
Valamennyi partnerünk kiemelt figyelmet érdemel, és ezt nem feledjük a hétköznapokban!
30 ÉV TAPASZTALAT
Három évtized számos projektje bizonyítja, hogy már értünk ahhoz, amivel foglalkozunk!
ZÖLD MEGOLDÁSOK
A korszerűség és hatékonyság mellett a környezetvédelem és a megújuló energia határozza meg legfőképpen küldetéstudatunkat.
VELÜNK JÁR A LEGJOBBAN
Tapasztalatból mondjuk, hogy a szakértelem a legnagyobb érték!
Elérhetőségek
info@titanbeton.hu
Kereskedelem
+36 70 770 6609
+36 94 380 032
epitoanyag@titanbeton.hu
Kivitelezés
+36 20 981 4123
kivitelezes@titanbeton.hu
Betonüzem
+36 94 380 215
+36 70 778 1288
Ingatlan
+36 30 937 7227
lakasok@titanbeton.hu
Küldjön nekünk üzenetet
Név
Email cím
Telefonszám
Válasszon
Beton rendelés
Építőanyag
Egyéb
Üzenet
Adatkezelés
Megismertem és elfogadom
az adatkezelési tájékoztatót
Küldés
A weboldalon a minőségi felhasználói élmény érdekében sütiket használunk.
Ismerje meg tájékoztatónkat arról, hogy milyen sütiket használunk, vagy a
beállítások
résznél ki lehet kapcsolni a használatukat.
Elfogad
Elutasít
Close GDPR Cookie Settings
Adatvédelmi áttekintés
Feltétlenül szükséges sütik
Funkcionális sütik
Kiegészítő sütik
Powered by
GDPR Cookie Compliance
Ez a weboldal sütiket használ, hogy a lehető legjobb felhasználói élményt nyújthassuk. A cookie-k információit tárolja a böngészőjében, és olyan funkciókat lát el, mint a felismerés, amikor visszatér a weboldalunkra, és segítjük a csapatunkat abban, hogy megértsék, hogy a weboldal mely részei érdekesek és hasznosak.
A feltétlenül szükséges sütiket mindig engedélyezni kell, hogy elmenthessük a beállításokat a sütik további kezeléséhez.
Enable or Disable Cookies
Engedélyez
Ez a webhely a Google Analytics-et használja anonim információk gyűjtésére, mint például az oldal látogatóinak száma és a legnépszerűbb oldalak.
A cookie engedélyezése lehetővé teszi, hogy javítsuk honlapunkat.
Ez a weboldal a következő kiegészítő sütiket használja:
(Itt kell felsorolni azokat a sütiket, amelyeket még használunk a weboldalunkon.)
Összes engedélyezése
Beállítások mentése