Menü
Bemutatkozás
Háziorvosi ellátás
Rendelési idők
Hirdetmények
Általános információk
Szolgáltatások, díjtételek
Foglalkozás egészségügyi ellátás
Általános tudnivalók
Díjtételek
Kaposvár
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
Dr. Szilvási Zoltán
Háziorvos, Üzemorvos, Kaposvár
Orvosaink:
Dr. Szilvási Zoltán Gábor
Egyetem:
Pécsi Orvostudományi Egyetemen általános orvosi diploma 1992-ben
Szakvizsga:
1999-ben háziorvostan
2001-ben üzemorvostan
Munkahelyek, szakmai gyakorlatok
Chinoin gyógyszergyár orvoslátogató
Ewopharma AG tudományos munkatárs
Magyar Hadsereg 47. pápai harcászati repülőezred katonaorvos és repülőorvos
Bonyhádi Városi kórház belgyógyászat
Mezőcsokonya háziorvosi körzet
Kaposvár 4-es számú háziorvosi körzet háziorvos
Vagus BT., Életerő-Medicina Kft. üzemorvos
Dr. Mateevics László István
Pécsi Orvostudományi Egyetem általános orvosi diploma 1965
1976-ban általános orvostan
1998-ban üzemorvostan​
Munkahelyek:
Marcali Városi Kórház Szülészet
Kaposvár 4-es számú háziorvosi körzet
Asszisztencia:
Maza Judit
Iskola:
Munkácsy Mihály Gimnázium és Egészségügyi Szakközépiskola – érettségi
Végzettség:
felnőtt szakápoló
pszichiátriai szakápoló és gondozó
OKJ ápoló
Kaposi mór Megyei Kórház
pszichiátriai osztály – ápolónő
rtg.
művese állomás
Mezőcsokonya háziorvosi körzet – ápoló
Kaposvár 4.sz. háziorvosi körzet (Életerő-Medicina Kft.) háziorvosi és üzemorvosi asszisztens
2012-ben és 2015-ben oklevél az ápolók napján, az egészségügyben végzett kiemelkedő munkáért
A rendelő
Kaposvár, Rét u. 4.
Rendelőnk Kaposváron a donneri városrészben található, 1976-ban épült, 2016-ban városunk felújította, átépítette. Az átépítésnek köszönhetően teljesen megújult, megszépült végre valósággá vált, hogy az asszisztencia és az orvos külön helyiségben dolgozhat, modern, kulturált, légkondicionált körülmények között.
Dr. Szilvási Zoltán - Felnőtt Háziorvosi Praxis
Mobil telefonszám:
+36-30-4242468
E-mail cím:
eleteromedicina@hotmail.com
Cím:
7400 Kaposvár, Rét u. 4.
Telefon:
06-82-321-362
Copyright Dr. Szilvási Zoltán 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.