DR. KÁLNAI ATTILA
2025. január 27., hétfő – 10:29
RENDELÉS HELYE:
9200. Mosonmagyaróvár, Kápolna tér 3.
BEJELENTKEZÉSI TELEFONSZÁM:
+36-96-206-833, +36-70-374-9096
RENDELÉSI IDŐ:
előzetes telefonos bejelentkezés alapján.
RÖVID ÉLETRAJZ:
1998. Pécsi Orvostudományi Egyetem
2003. Foglalkozás-orvostan szakvizsga
2008. Háziorvostan szakvizsga
2010-től vagyok mosonmagyaróvári háziorvos-üzemorvos
Amiben tudunk segíteni:
Foglalkozás-egészségügyi alkalmassági vizsgálatok.
Gépjárművezető engedély.
Gépkezelő jogosítvány.
Kishajó vezető engedély.
És a régióban egyedüliként, akkreditációval rendelkezve végezzük az amatőr búvárok előzetes és időszakos alkalmassági vizsgálatát.
Cimkék:
,
foglalkozás-egészségügyi alkalmassági vizsgálatok Mosonmagyaróvár
gépjárművezető engedély Mosonmagyaróvár
gépkezelő jogosítvány Mosonmagyaróvár
kishajó vezető engedély Mosonmagyaróvár
amatőr búvárok előzetes és időszakos alkalmassági vizsgálata Mosonmagyaróvár
Telefonszámaink (bökjön a tárcsázáshoz):
+36-96-206-833
+36-70-374-9096
Weboldalunk:
Címeink:
Megtekintés a Maps-ban
E-mail címeink:
humadent@humadent.hu