
7300 Komló, Városház tér 3.

+36 72 584 000

polgarmester@komlo.hu
» AKTUÁLIS
» INFORMÁCIÓS BLOKK
» HÍRFOLYAM
Kedves Internetező!
Tisztelettel és szeretettel köszöntöm Önt Komló város információs portálján!
Örömömre szolgál, hogy érdeklődik városunk iránt. Oldalunkon megtudhat mindent Komló történelméről, jelenéről és jövőjéről. Reméljük, hogy hasznos információkat talál vendégként, illetve itt élőként pedig ezek az információk segíthetik a mindennapjait.
A 2024-es választások után megszerzett testületi többséggel folytatjuk a város fejlesztését, építve a 2010 óta tartó munkánkra, amikortól Komló jelentős változásokon ment keresztül. Folyamatosan dolgozunk a helyi infrastruktúra fejlesztésén, kulturális és sportesemények támogatásán, valamint gazdasági lehetőségek bővítésén. Fontos számunkra, hogy városunk barátságos, biztonságos és inspiráló környezetet biztosítson az ide látogatók és az itt élők számára egyaránt.
Célunk, hogy modernebb és élhetőbb Komlót építsünk, amire mindannyian büszkék lehetünk. Közösségeink összefogása nélkül nem érhetnénk el ezt a célt. Hiszünk abban, hogy együtt szebb jövőt építhetünk magunknak és gyermekeinknek.
Weboldalunkon minden szükséges információt elérhetővé teszünk Önnek. Friss hírekkel, programajánlókkal és hasznos tudnivalókkal szolgálunk mindazok számára, akik szeretnék jobban megismerni Komlót. Reméljük, honlapunk böngészése során értékes információkat talál, amelyek közelebb hozzák városunk hangulatát.
Komló csodálatos hely, amit érdemes felfedezni. Reméljük, hogy személyesen is ellátogat hozzánk, hogy megismerje a Keleti-Mecsek szépségeit és vendégszeretetünket. Addig is, kérjük, böngésszen oldalunkon és fedezze fel Komló varázsát!
Polics József
polgármester
Keresés erre:

Mecseki bányászati klaszter

közösségek háza
}
gyógyszertári ügyelet
állatorvosi ügyelet

komlói időjárás

légszennyezettség
i
vasúti menetrend
autóbusz menetrend
© www.komlo.hu - 2026 - Minden jog fenntartva!
Powered by Czeti Ádám e.v.