Főoldal
Rólunk
Dr. Lusicza Ágnes
Dr. Kovács Anna
Dr. Goldberger Tamás
Dr. Nagy Péter Attila
Kérdezze Kezelőorvosát!
Hasznos tudnivalók!
Előjegyzés
Fizetős szolgáltatások
Beutaló nélkül
Alkalmassági vizsgálatok
Nem kötelező oltások
Sürgősségi ellátás
Hírek
Galéria
Szeretettel köszöntjük a Királymajor Egészség Centrum honlapján!
Több mint egy évtizede sikerrel működő "Egészség Centrumunk" jelenleg négy háziorvosi rendelővel, magánrendelőkkel és egy gyógyszertárral áll rendelkezésére mindazoknak, akik számára fontos az egészségi állapotuk figyelemmel követése, a fellépő betegségek mielőbbi felismerése és azok korszerű és igényes kezelése, gyógyítása.
Szolgáltatásaink nem korlátozódnak a betegségek kezelésére, legalább ilyen fontos célunk az egészségmegőrzés.
Számunkra nem csak az jelenti a sikert, ha a páciens gyógyultan távozik, de az is, ha egészséges marad.
Szeretettel várja Önt a Királymajor Egészség Centrum csapata!
A nyári kánikulában évről évre megszaporodnak a hőség okozta rosszullétek, mégis sok a félreértés a napszúrással és a hőgutával kapcsolatban. Sokan ugyanannak az állapotnak tartják őket, mások úgy gondolják, hogy elég néhány pohár vizet meginni vagy felvenni egy sapkát, és máris biztonságban vannak. A valóság ennél jóval összetettebb. Bár mindkét állapot összefügg a nagy meleggel, kialakulásuk, súlyosságuk és kezelésük is jelentősen eltér.
(2026. 07. 15. 17:00)
Tovább »
A meditáció ma már egyáltalán nem csak a szerzetesek vagy a jógastúdióba járók kiváltságos eszköze. Bárki gyakorolhatja, és úgy tűnik, hogy érdemes is életünk részévé tenni, mivel bizonyítottan hat agyunkra, stressz-szintünkre és egészségünkre.
(2026. 07. 15. 12:00)
Fontos
nagypa@kiralymajor.hu
Tel: 06 1 425-1500
tgoldberger@kiralymajor.hu
kovacsa@kiralymajor.hu
alusicza@kiralymajor.hu
Copyright © 2010 - All Rights Reserved -
pharmapatika.hu
Made by
EG-LOGIC