Menü
Bemutatkozás
Rendelési idők
Hirdetmények
Általános információk
Szolgáltatások, díjtételek
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
Dr. Kis Ágnes
Háziorvos, Szarvas
Végzettség: SZOTE 1986
Szakvizsgák:
Üzemorvostan (foglalkozás-egészségtan)
Háziorvostan
Orvos közgazdász
Munkahely: 1988 óta Szarvason praktizálok.
Asszisztensek
Kiszelyné Mezei Erzsébet (Zsike) háziorvosi szolgálat
Gáspár Dénesné (Márti) háziorvosi szolgálat - házi-ápoló
Csatai-Gorgyán Zita (Zita) foglalkozás-egészségügyi ellátás
Janis Katalin (Kata) foglalkozás-egészségügyi ellátás
A praxis
Saját tulajdonú, 3 rendelőből álló komplexum, mely mindenben megfelel az előírásoknak.
Dr. Kis Ágnes - Felnőtt Háziorvosi és Foglalkozás-egészségügyi Praxis
E-mail cím:
szarvasi.ergomed@gmail.com
Weboldal:
www.ergomed.hu
Facebook:
/ szarvasiergomedkft
Cím:
5540 Szarvas, Deák Ferenc u. 2.
Telefon:
+36-66-216-191
Copyright Dr. Kis Ágnes 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.