Oldal kiválasztása
Intézményeink
Itt találja intézményeink elérhetőségeit és a legfontosabb információkat
Mányi Mesevár Óvoda és Mini Bölcsőde
Az óvodai nevelésünk gyermekközpontú, befogadó, ennek megfelelően a gyermeki személyiség kibontakoztatására törekszik, amit a játék elsődlegességével, az élmények feldolgozásával, támogató környezetben valósítunk meg. Programunk biztosítja a nemzetiségi csoportokban lévő gyermekek számára az egyenlő hozzáférést a kisebbségi nyelv elsajátításához, a hagyományok és a kultúra megismeréséhez.
Bővebben, elérhetőségek:
Óvodavezető:
Velenczei Petra
Elérhetőség:
2065 Mány, Mester sor 17.
Telefon:
+36 22 262 278
E-mail:
ovoda@many.hu
Óvodánk weboldala
itt
érhető el.
Hársfadombi Nyelvoktató Német Nemzetiségi Általános Iskola
A mányi Hársfadombi Általános Iskolát tanárok, diákok, szülők, a falu lakói mind magukénak érezzük. Vannak akik azért, mert itt töltötték iskolaéveiket, vannak akik azért, mert az iskolánk jelenlegi tanulói, vannak akik azért mert nap mint nap itt sétálnak el a kapunk előtt és van akinek unokája, gyereke jár hozzánk.
Az ember olyan, hogy minden fontos számára amit sajátjának érez. Szeretnénk hogyha a falu minden lakója magáénak érezné a mányi iskolát.
Igazgató:
Szabó Julianna
2065 Mány, Szent István u. 4.
+36 22 350 720
harsfadombmany@gmail.com
Iskolánk weboldala
Egészségügyi intézményeink
Településünkön háziorvosi szakrendelés, védőnői szolgálat és fogorvosi szakrendelés is működik.
Háziorvosi szakrendelés
A jogszabályi előírásoknak megfelelően a rendelési idő utolsó órájában prevenciós rendelést tartunk. Ekkor egészségmegőrző,- megelőző tevékenységet végzünk.
A zavartalan munka érdekében kérjük a rendszeresen szedett gyógyszer felírási igényeket a szirmed@gmail.com email címen jelezzék, NE telefonon!
Az így igényelt vények elektronikusan TAJ szám ellenében 24 óra múlva kiválthatóak a patikákban.
Háziorvos:
Dr. Szentirmai Péter
2065 Mány, Rákóczi Ferenc u. 67.
+36 22 350 618
szirmed@gmail.com
A szakrendelés weboldala
érhető el, ahol megtalálható az aktuális
rendelési idő
és
időpontfoglalásra
is lehetőség van.
Védőnői szolgálat
Védőnői várandós, nővédelmi tanácsadás, védőnői csecsemő-, gyermek- és ifjúsági tanácsadás.
Védőnő:
Kristóf Emília
Iskolavédőnői szolgálat
Erdeiné Perjési Noémi
+36 70 323 1681
Rendelés:
Minden páros héten hétfő, 9-11 óráig.
Esély Család és Gyermekjóléti Intézmény
Családsegítői szolgálat
Családsegítő:
Komárominé Bodnár Erika
+36 70 450 8728
csaladsegito@felcsut.hu
Fogadóóra:
Hétfő:
Mány, Mátyás telep 54. (
Csillagpont
)
13:30 – 16:30
(Kovács Katalin, +36 70 450 8735)
Szerda:
Mány, Rákóczi utca. 67. (
Polgármeteri Hivatal
08:00 – 16:00
Fogorvosi ellátás
Dr. Boldbaatar Uyanga vagyok, az önök fogszakorvosa, sok szeretettel várom pácienseimet! Bejelentkezés telefonon rendelési időben a 06 22 999 402 telefonszámon.
Bővebben, elérhetőségek, rendelési idő:
Fogorvos:
Dr. Boldbaatar Uyanga
+36 22 999 402
Rendelési idő:
Hétfőn és Szerdán: 12-19 óráig
Kedden és Csütörtökön: 8-16 óráig
Pénteken: nincs rendelés
Gyógyszertár
Duna Gyógyszertár Fiókgyógyszertára.
Elérhetőségek, nyitvatartási idő:
+36 22 415 876
Nyitvatartási idő:
Hétfőn-Szerdán-Pénteken: 8:30-12:30 óráig
Kedden és Csütörtökön: 12:30-16:30 óráig
A gyógyszertár weboldala
Művelődési ház és könyvtár
Mány község központjában, a művelődési ház emeletén működik könyvtárunk, a közösségi kisteremben a gyermek- és ifjúsági könyveket, ill. a másik, elkülönülő teremben a felnőtt szép- és szakirodalmat találhatja meg a kedves olvasó. Heti kétszer, szeretettel várjuk az olvasni, kölcsönözni, kikapcsolódni vágyó gyermekeket és felnőtteket egyaránt.
A könyvtári tagsághoz nem kötött szolgáltatások a tájékoztatás, dokumentumok helyben történő használata és a folyóirat olvasás.
2065 Mány, Mester sor 2. 1. em.
+36 30 160 7118
many@vmk.hu
Hétfőn: 14:30-17:30 óráig
Szerdán: 14:00-18:00 óráig
Szombaton: 9:00-12:00 óráig
A könyvtár weboldala
Oktatás és Kultúra
Gyermekközpontú, befogadó nevelés, nemzetiségi csoportokkal, a játék és élmények feldolgozásának elsődlegességével.
Vezető:
Weboldal
Iskolánk célja, hogy a falu minden lakója magáénak érezze, és közösségi térként is funkcionáljon.
Közösségi tér, gyermek- és ifjúsági könyvek, valamint felnőtt szakirodalom. Helyben olvasás és kölcsönzés.
2065 Mány, Mester sor 2. I. em.
Nyitva:
H: 14:30-17:30, Sz: 14-18, Szo: 9-12
Egészségügyi ellátás
Prevenciós rendelés a rendelési idő utolsó órájában. Receptigény leadása elektronikusan.
Orvos:
Időpontfoglalás
Fogorvosi szakellátás
Teljeskörű fogászati ellátás. Bejelentkezés telefonon a rendelési időben lehetséges.
Rendel:
H, Sze: 12-19; K, Cs: 8-16
Várandós tanácsadás, nővédelem, csecsemő-, gyermek- és ifjúsági tanácsadás.
Az iskolás korosztály egészségügyi szűrése és tanácsadása.
Páros héten hétfő: 9-11
Duna Gyógyszertár
Fiókgyógyszertár. Vényköteles és vény nélkül kapható gyógyszerek kiváltása.
Változó!
Szociális ellátás
Családsegítői és gyermekjóléti szolgálat, tanácsadás és segítségnyújtás.
Segítő:
Szerda 8-16 (Hivatal)
Mány Község Önkormányzata
Cím: 2065 Mány, Rákóczi út 67.
Telefon: +36 22 350 143
Adószám: 15727536-2-07
Adatvédelem, Impresszum
A weboldal adatkezelési tájékoztatója
Impresszum
Kapcsolat
Általános Közzétételi Lista
Kérjük, fokozottan figyeljünk egymásra, vezessünk óvatosan, és csak indokolt esetben induljunk útnak.
Indulás előtt és közben kövessük az aktuális útinformációkat:
utinform.hu
A FEJÉRVÍZ ZRt. ezúton tájékoztatja érintett felhasználóit, hogy Mány településeken jelenleg vízhiány tapasztalható.
További információk
⚠️ Igazgatási szünet 2026. július 20-tól augusztus 23-ig
Megszakítás