Keresés
Közlemények, hirdetmények
Minden közlemény
Kiemelt közlemények, hirdetmények
Városháza, polgármesteri hivatal
MVK közleményei
Brunszvik Teréz Óvoda
Egyéb
Önkormányzat, Városvezetés
Képviselő-testület
Gazdasági Bizottság
Humán Bizottság
Polgármester
Alpolgármester - Gucsek István
Települési Értéktár
Testvértelepülések
Díjazottjaink
Önkormányzati dokumentumok
Adatkezelési tájékoztató - önkormányzat
Közbeszerzések
Európai uniós pályázatok
Határozatok tára
Rendeletek
Stratégiai dokumentumok
Képviselő-testületi jegyzőkönyvek
Bizottsági jegyzőkönyvek
Önkormányzati meghívók
Aktuális álláspályázatok
Közérdekű adatok
Polgármesteri Hivatal
Elérhetőségek, ügyfélfogadás
Adatkezelési tájékoztató - polgármesteri hivatal
Jegyző
Aljegyző
Ügyintézés
Országos Kereskedelmi Nyilvántartás
Választások
Szavazókörök
Helyi Választási Iroda
Helyi Választási Bizottság
Szavazatszámláló Bizottság
Választási határozatok, hirdetmények
Társulások, térségi együttműködések
Versenyképes Járások Program
Szent László Völgye Többcélú Kistérségi Társulás
Szent László Völgye Társulási jegyzőkönyvek
Szent László Völgye Társulási határozatok
Közép-Dunai Vidéke Hulladékgazd. Önkorm. Társ.
Völgy Vidék Közösség
Fejér Vármegyei Önkormányzat
Fejér Megyei Értéktár
Országgyűlési képviselő
MVK Martonvásár Közszolgáltatója
Közszolgáltatások
Oktatás, nevelés, közétkeztetés
Apró Talpak" Családi Bölcsőde Hálózat
Szent László Katolikus Óvoda
Martonvásári Beethoven Általános Iskola
Martonvásári Alapfokú Művészeti Iskola
Pápay Ágoston Általános Iskola, Készségfejlesztő I
Közétkeztető - HPM Plus Kft.
Dietetikusi szakvélemények
Pedagógiai Szakszolgálat
Klebelsberg Központ, tankerület
Egészségügy, szociális ellátás
Gyermekorvos - Dr. Jellinek Kinga
Háziorvos - Dr. Jambrikné Dr. Takács Imola
Háziorvos - Dr. Fodor Tamás
Háziorvosi ügyelet
Fogorvos
Fogorvosi ügyelet
Labor mintavétel
Szent László Völgye Segítő Szolgálat
Önkormányzati támogatások
Védőnői Szolgálat
Gyógyszertár
MartonKlinik
Szakorvosi Rendelőintézet - Velence
Kórházi ellátás
Betegjogi képviselő
Helyi közösségek
Cilvil szervezetek, közösségek
Sportegyesületek, sportolási lehetőségek
Egyházi közösségek
Főoldal
Martonvásár
A grófnők városa, a kisvárosok grófnője
Kastély, zene, szerelem
Beethoven és a halhatatlan kedves városa
tRendi kisváros
Történelem és kultúra
Természet és tudomány
Agroverzum, Beethoven Múzeum, Óvodamúzeum
Brunszvik kastély és parkja
A kultúra és a közösségek kisvárosa
Ön itt áll: onkormanyzat.martonvasar.hu
Háziorvos
Dr. Fodor Tamás rendelésein kialakított betegirányító rendszer (
Erodium - Martonvásáron
) működéséről
ITT
olvashatnak bővebben
Labor, információ és időpont-egyeztetés (munkaidőben): 0622/460-053
Kedves Betegeink!
A rendelés az év hátralévő részében a következőképpen alakul:
December 19-21 között Dr. Takács Imola szabadságon lesz.
Helyettesítés (Dr Fodor Tamás ):
Hétfő: 9:30-11:00
Kedd: 13:00-15:00
Szerda: 9:30-11:00
December 22-23-án Dr. Fodor Tamás szabadságon lesz.
Helyettesítés (Dr Takács Imola):
Csütörtök: 9:30-11:00
Péntek: 9:30-11:00
December 27-28.-án Dr. Takács Imola szabadságon lesz.
Helyettesítés (Dr. Fodor Tamás):
December 29-30.-án Dr Fodor Tamás szabadságon lesz:
Péntek:9:30-11:00
Bejelentkezés : 22/460053
Rendelés:
Dr. Fodor Tamás
Hétfő:
13.00 - 17.00
Kedd:
07.30 - 11.00
Szerda:
14.00 - 17.00
Csütörtök:
Péntek:
09.00 - 12.00
Prevenciós rendelési idő:
Hétfő: 13.00 – 14.00
Szerda: 13.00 – 14.00 (várandós tanácsadás)
Csütörtök: 15.00 – 16.00
Péntek: 12.00 – 13.00
Rendelkezésre állási idő: hétfő - péntek 08.00 – 16.00
Dr. Jambrikné
Dr. Takács Imola
Hétfő
: 07.30 - 10.30
07.30 - 10.30
Csütrötök:
Hétfő: 10.30 – 11.30
Szerda: 10.30 – 11.30
Csütörtök: 13.00 – 14.00 (várandós tanácsadás)
Péntek: 10.30 – 11.30
Kérjük, csak előre egyeztetett időpontban jelenjenek meg a rendelésen.
Receptírás, időpontkérés ( min3 nap):
Dr Fodor Tamás
Tel: 22/460053
Erodium rendszer
Dr Takács Imola
Tel: 22/460053; 06305696170
E-mail:
martonirendelo@outlook.com
(rendelési időben,bármilyen kérés, kérdés, panasz, gyógyszerírás (3 munkanap),
IDŐPONTFOGLALÁS, LABOREREDMÉNYEK megbeszélése
)
06309564597
(CSAK SÜRGŐSSÉG!)
Kérjük kedves betegeinket, hogy a rendelés vége előtt 20 perccel érkezzenek meg. Az ez után érkezőket csak sürgős esetben, ill. előzetes egyeztetés esetén tudjuk ellátni. Megértésüket köszönjük!
/ Háziorvosaik
Elérhetőség
2462 Martonvásár, Brunszvik út 1.
HÁZIORVOSI ÜGYELET
Bővebb felvilágosítást
talál a háziorvosi ügyeletről.
LABORATÓRIUM
talál, illetve a háziorvosoktól tájékozódhat.
SZEMÉSZETI SZAKRENDELÉS
​​​​​​​
a
gyermek
szemészet vonatkozásában a Fejér Megyei Szent György Egyetemi Oktató Kórházban (8000 Székesfehérvár Seregélyesi út 3.),
felnőtt
szemészet vonatkozásában a Velence-tavi Kistérségi Járóbeteg Szakellátó Közhasznú Nonprofit Kft.-nél (2481 Velence Balatoni út 65.), valamint a Fejér Megyei Szent György Egyetemi Oktató Kórházban (8000 Székesfehérvár Seregélyesi út 3.) vehető igénybe.
Kulcsszavak:
,
Ügyelet
Egészségügy
Labor
Dr. Fodor Tamás
Dr. Jambrikné Dr. Takács Imola