Kategória:
Aktualitások
Pályázati lehetőségek 2026.
Salamon-Iván Krisztina
2026-06-18
Nincs hozzászólás
a(z) Pályázati lehetőségek 2026. bejegyzéshez
A Magyar Orvosi Kamara B.-A.-Z. Vármegyei Területi Szervezetének elnöksége – egyénileg igényelhető tagi szolgáltatásként – a következő pályázati lehetőségeket hirdeti meg 2026. évi tevékenységek vonatkozásában:
Pályázat megnevezés
Letöltés (PDF)
Letöltés (DOC)
Nyelvvizsga megszerzésének támogatása
pályázati felhívás
palyazati_adatlap
Rendkívüli szakmai tevékenység támogatása
Szakvizsga megszerzésének támogatása
Tudományos tevékenység támogatása
MOK B.-A.-Z. TESZ vonatkozó szabályzata
szabályzat
Valamennyi pályázat benyújtási határideje:
2026. július 05.
Beszámoló a II. Jótékonysági Asztalitenisz-versenyről
2026-06-11
a(z) Beszámoló a II. Jótékonysági Asztalitenisz-versenyről bejegyzéshez
2026. május 9-én második alkalommal került megrendezésre a DVTK Arènàban a Rotary Club Miskolc szervezésében
Jótékonysági Asztalitenisz-verseny
.
A verseny fővédnöke immár
Jónyer István
, miskolci asztalitenisz legenda, világbajnok, a nemzet sportolója volt. A versenybíró személye is ismerős volt
Andrew Lee
, kínai profi asztaliteniszező barátom személyében.
Jelen alkalommal a verseny bevételét a
Feledhetetlen Alapítvány
kapta.
A Feledhetetlen Alapítvány a demenciával élőkért és
gondozóikért
nevében Dr. Melcherné Dr. Kázár Ágnes Eszter, igazgató őszinte háláját és köszönetét fejezte ki:
„Különösen nagyra értékeljük, hogy a rendezvény bevételét a demenciával élő emberek és családjaik támogatására ajánlották fel. Ez a gesztus nemcsak anyagi segítséget jelent számunkra, hanem megerősít bennünket abban a hitünkben is, hogy közösségi összefogással valódi támogatást nyújthatunk azoknak, akik
nap mint nap a demencia
kihívásaival élnek együtt.
A Feledhetetlen Alapítvány egyik kiemelt 2026-os vállalása, hogy szeptember 21-én, az Alzheimer Világnapon elindítja országos támogató vonalát. A szolgáltatás célja, hogy a demenciával élő emberek, családtagjaik és gondozóik hiteles információhoz, segítséghez és támaszhoz juthassanak egy ingyenesen hívható telefonszámon keresztül.
Nagy örömmel osztjuk meg Önökkel, hogy a Rotary Club Miskolc támogatásának köszönhetően ez a támogató vonal az indulását követően legalább egy éven keresztül biztonságosan működhet, és az ország bármely pontjáról elérhető segítséget nyújthat az érintettek számára.
Köszönjük, hogy ügyünk mellé álltak, és hozzájárulnak ahhoz, hogy a demenciával élő emberek és családjaik ne maradjanak magukra kérdéseikkel, nehézségeikkel és mindennapi kihívásaikkal.”
Jövőre egy újabb támogatandó célért szállunk ringbe!
Dr. Poncsàk Csaba
Titkàr
A 2026-os kamarai díjazottak közül ketten Területi Szervezetünk képviselői
2026-06-04
a(z) A 2026-os kamarai díjazottak közül ketten Területi Szervezetünk képviselői bejegyzéshez
2026. május 29-én az Országos Küldöttközgyűlés keretén belül adták át a
Magyar Orvosi Kamara díjait.
Ebben az évben tízen részesültek elismerésben, örömünkre szolgál, hogy közülük ketten a Borsod-Abaúj-Zemplén Vármegyei Területi Szervezetet képviselték.
Dr. Bársony Péter
gyermeksebész és gyermektraumatológus főorvos
Hippokratész emlékérem
elismerésben részesült.
A Magyar Orvosi Kamara a Hippokratész Emlékérmet 1999-ben alapította azon kamarai tagok kitüntetésére, akik a kamara munkájában kimagasló érdemeket szereztek, emberi és orvosi magatartásukkal példaképként állíthatók, valamint helytállásukkal a MOK tekintélyét erősítik. A díj célja tehát nem csupán a szakmai teljesítmény, hanem az orvosi hivatás etikai és közösségi dimenziójának elismerése is.
Dr. Bársony Péter 1993-ban végzett a Debreceni Orvostudományi Egyetemen, 2000-ben gyermeksebészetből, 2024-ben gyermektraumatológiából szerzett szakvizsgát. Kezdetektől a megyei kórház gyermekegészségügyi ellátásában tevékenykedik. Szakmai pályája a gyermeksebészet olyan területén bontakozott ki, amely egyszerre igényel kiemelkedő technikai tudást, gyors döntéshozatalt, empátiát és magas fokú felelősségérzetet. A gyermeksebészeti ellátás sajátossága, hogy a beteggel való bánásmód mindig a családdal való bizalmi kapcsolat kialakítását is megköveteli; ez az orvosi magatartás pedig különösen közel áll a Hippokratész Emlékérem szellemiségéhez.
A Magyar Orvosi Kamara Borsod-Abaúj-Zemplén Vármegyei Területi Szervezetében Dr. Bársony Péter több, mint másfél évtizeden keresztül, egymást követő kamarai ciklusokban vállalt aktív szerepet nemcsak küldöttként, hanem az etikai munka meghatározó tisztségviselőjeként is. Etikai Bizottság elnökeként rendszeres feladata volt a tárgyalások levezetése, a hivatalos eljárási rend biztosítása, a viták és meghallgatások mederben tartása, valamint a megalapozott döntésekhez szükséges következetes tényfeltárás elősegítése. Négy egymást követő kamarai ciklusban végzett, megszakítás nélküli etikai bizottsági munkája a kitartó, következetes és felelősségteljes köztestületi szolgálat példája.
Területi Szervezetünk titkárságvezetője pedig „A
Közösségért ” Díj
A Közösségért díjban azok a személyek vehetik át, akik valamilyen cselekedetükkel, személyes bátorsággal kiálltak az egészségügy jobbítása érdekében, vagy – akár egzisztenciájukat is kockáztatva – felhívták a szűkebb, vagy szélesebb nyilvánosság figyelmét azokra a hibákra, amelyek a gyógyítást akadályozzák vagy rontják annak hatékonyságát; hosszabb időn át aktívan segítették a Magyar Orvosi Kamara hatékonyabb működését, akár kamarai munkájukkal, akár a kamarán kívülről, vagy egyszeri, de jelentős segítséget nyújtottak ebben; közéleti tevékenységük során példamutató módon dolgoztak, cselekedtek a Magyar Orvosi Kamara érdekében.
Krisztina 1996. szeptemberétől dolgozik a Kamaránál, első munkahelyén – idén éppen 30 éve.
Nagyon fiatalon csöppent a Kamara életébe, itt tanult bele a munka világába, itt sajátította el a felnőtt élet felelősséggel járó nehézségeit, úgy is mondhatnánk, hogy itt nőtt fel. Munka mellett végezte felsőfokú tanulmányait. A munkafolyamatok elsajátítása és a munkatapasztalatok megszerzése mellett az idők során magánéletében itt vált feleséggé, anyává.
Saját élete változásait együtt élte meg a kamarai élet változásaival, az olykor süllyedő hajót nem hagyta el, végig lojalális maradt.
Krisztina első perctől kezdve „magáénak” érezte a kamarai gondokat, problémákat, ennek megfelelően mindig prioritást jelentett számára a kamarai feladat, háttérbe szorítva a pihenést, szórakozást, magánéletet, a kamara volt számára az első. Gyermeke születése és óvodás korig történő nevelése idejére maradt távol a kamarától, de visszatérte után töretlenül járja a kamara útját.
Immár 8 éve vezeti a miskolci irodát: ha kell gazdasági kalkulációt végez, ha kell gépel, az elnökség munkáját mindenben segíti, és ha szükséges pakol, átrendez, porszívóz, szerelőt hív.
Hűsége, kitartása és rendkívüli munkabírása példaértékű: számára a közösség és a szervezet sikere mindig elsődleges volt az elmúlt három évtizedben. A nehezebb időszakokban különösen megmutatkozott Krisztina ereje és felelősségvállalása. Határozott kiállása és szenvedélyes hozzáállása olykor talán erőteljesnek tűnik, azonban mindig a közösség érdekében, védelmében és a cél elérése érdekében szorgoskodik. Munkája során tapasztalatával következetesen a jobbítás szándéka vezérli, így az évtizedek során jelentős mértékben hozzájárult a szervezet stabilitásához és fejlődéséhez. Elhivatottsága és példamutató hozzáállása méltán teszi őt „A Közösségért” díj egyik legérdemesebb képviselőjévé – munkaviszonyának jubileumi évében.
Szeretettel gratulálunk a díjazottaknak, további kitartó, sikeres munkát kívánunk!
A minden díjazottról szóló beszámoló a MOK oldalán olvasható:
https://mok.hu/hirek/mokhirek/atadtak-a-2026-os-kamarai-dijakat
Ingyenes előadássorozat: A várandósság és a kisgyermekkor védőoltásai
2026-05-20
a(z) Ingyenes előadássorozat: A várandósság és a kisgyermekkor védőoltásai bejegyzéshez
Szülőknek és leendő szülőknek szóló ingyenes egészségügyi témájú előadások/ beszélgetések kiscsoportos keretek között az MVHR-ben.
Ingyenes előadássorozat: Felkészülés szülésre és családdá válásra
a(z) Ingyenes előadássorozat: Felkészülés szülésre és családdá válásra bejegyzéshez
Karácsonyi üdvözlet
2025-12-18
a(z) Karácsonyi üdvözlet bejegyzéshez
Nyugdíjas teadélután: hóesésben, de meleg hangulatban
2025-11-25
a(z) Nyugdíjas teadélután: hóesésben, de meleg hangulatban bejegyzéshez
Az év vége felé közeledve területi szervezetünk idén is tervezte nyugdíjas tagjaink találkozójának megrendezését. Az elmúlt évek tapasztalatait figyelembe véve, elkerülve a hideg, csúszós időjárást, még az ősz folyamán, a hó beállta előtti időszakra ütemeztük a már több éve hagyománnyá vált nyugdíjas teadélutánt. A találkozót 2025. november 24. délutánjára tűztünk ki.
A kamara tárgyalótermét termésekkel, mécsesekkel őszi hangulatba varázsoltuk, nem számítva a
természet meglepetésére, az első hó korai érkezésére. Így a teadélután ismételten hóesésben, de annál melegebb hangulatban telt. Utóbbi nem csak az illatos teának és forró csokoládénak köszönhetően jött létre, hanem Dr. Csilek András elnök úr humora és Dr. Koseczki Ildikó titkár asszony vendégszeretete, a nyugdíjas vendégek közvetlenségével párosulva családias légkört teremtett. Az asztalokra apró sütemények és friss pogácsa került. A vendégek nemcsak a finomságokat élvezték, hanem a régi barátokkal, kollégákkal való találkozás örömét is.
Csilek elnök úr beszédében rezidensként szólította meg a jelen lévőket – először azt hittem, eltévesztette, de később kiderült, mégsem – amivel egyrészt utal arra, hogy nem az életkor számít, hiszen, ha esetleg fizikailag már nem olyanok, mint rezidens korukban, de a szellemi és szakmai képességek még mindig ott van az idősebb kollégákban. Másrészt rezidens találkozóhoz hasonlította a nyugdíjas találkozót, mivel sajnálatos módon évről évre kevesebben jönnek el a nyugdíjas teadélutánra, akárcsak a rezidens találkozóra, mert a tagság létszáma fogy.
Eddig, ha valaki betelefonált, megkereste a kamarát, az volt az első kérdés: Miben tud segíteni a kamara? Manapság nem ezt kell kérdeznünk, hanem azt: Kamarai tag?
Elnök úr hangsúlyozta, hogy a MOK-on kívül senki nem képviseli az orvosokat. A Magyar Orvosi Kamara az egyetlen szervezet, amely az orvosoknak érdekképviseletet nyújt, amely valóban az orvosokért dolgozik – legyen szó szakmai támogatásról, jogvédelemről, vagy közösségépítésről. Így különösen fontos, hogy minden alkalmat megragadjunk a tagság visszaépítésére. Kérte nyugdíjas kollégáit, hogy továbbítsák azon ismerőseik számára, akik már nem tagjai a kamarának, érdemes visszajönni. A visszatérés nemcsak a szakmai érdekképviselet megerősítését jelenti, hanem egy olyan közösségbe való visszatalálást is, ahol az orvosokat valóban megbecsülik.
A megbecsülést kifejezve köszöntötte elnök úr Dr. Stefán János, belgyógyász, kardiológus főorvos intenzív terápiás szakorvos urat, aki 2025. tavaszán Hippokratész Emlékérem elismerésben részesült. A kitüntetést az orvosi kamara munkájában kimagasló érdemeket szerzett kamarai tagok kaphatják meg. Stefán főorvos úr a Magyar Orvosi Kamarának 1975 óta megszakítás nélküli tagja. A Területi Etikai Bizottságban két cikluson keresztül alelnöki, majd két cikluson át (2011-2019.) elnöki posztot töltött be.
Dr. Székely Annamária, korábbi titkár asszony is szót kért a rendezvényen. Ugyancsak a közösség erejére utalt, arra, hogy a nyugdíjas orvosok érezzék: továbbra is fontos tagjai a szakmai közösségnek. Valamint a kamarára baj estén is számíthatnak, felhívta kollégái figyelmét a
Magyar Orvosokért Alapítványra
A délután további részében a jó hangulatról a
Róka lánya
zenekar két tagja gondoskodott. Énekeltek az évszakok váltakozásáról, az elemek erejéről – mindeközben pedig odakint hullott a hó.
Ezután szabad program keretében a résztvevők jókedvű beszélgetésekkel, közös emlékek
felidézésével és falatozással, teázással töltötték az időt.
Reméljük, a teadélután nemcsak kikapcsolódást, hanem több aspektusból megerősítést is adott vendégeink számára: az orvosi hivatás közössége élethosszig tart, a szakmai összetartozás nem ér véget a nyugdíjjal, valamint a kamarai tagság nem csupán adminisztratív státusz, hanem egy élő, támogató közösséghez való tartozás.
Az orvosi közösség érték, amelyet ápolni kell. Bízunk benne, hogy az elkövetkező években is meg tudjuk hívni nyugdíjas tagjainkat egy találkozóra – a hóesést elkerülve, talán egy tavaszi délutánon.
Csontos-Singola Edit
Kettős ünnep: Díj- és címátadó rendezvény
2025-09-18
2025-10-03
a(z) Kettős ünnep: Díj- és címátadó rendezvény bejegyzéshez
A Magyar Orvosi Kamara Borsod-Abaúj-Zemplén Vármegyei Területi Szervezete
Díj- és címátadó ünnepi rendezvényt
tartott
2025. szeptember 17-én
a Népkerti Vigadóban.
A kettős ünnep alkalmával kerültek átadásra immár harmadszor az
Életmű- és Lojalitás díjak
, valamint többedik alkalommal a címzetes főorvosi cím használatára jogosultak számára
a címzetes főorvosi díszoklevelek.
A Vigadó impozáns épületében szép számmal foglaltak helyet az elegánsan feldíszített asztalok körül az ugyancsak elegánsan öltözött vendégek. Jelenlétükkel megtisztelték az ünnepséget a díjazottakon és családtagjaikon kívül neves vendégek is: Miskolc Város Önkormányzatának képviseletében, a Miskolci Egészségfejlesztési Intézet igazgatója,
Dr. Farkasné Dr. Jakó Ildikó
, a Magyar Orvosi Kamara országos szervezetének alelnöke,
Dr. Skapinyecz Tibor
, Vármegyénk kollegiális szakmai vezető háziorvosa,
Dr. Vámos Henrietta
, Vármegyénk kollegiális szakmai vezető fogorvosa
Dr. Farkas Tamás Béla
, a Magyar Orvosi Kamara Fogorvosok Területi Szervezete Kelet-magyarországi választókerületének elnöke,
Dr. Soós Tamás
. Az MVHR Egyesülés igazgatója
Soltész Rudolf
, a POSZ elnöke,
Dr. Csollák István
, a GYAPOSZ elnöke,
Dr. Simkó Róbert
Az elnökséget
Dr. Csilek András
elnök,
Dr. Cziáky Tamás
alelnök,
Dr. Koseczki Ildikó
titkár, továbbá
Dr. Poncsák Csaba
titkár és
Dr. Dienes István
elnökségi tag képviselték. Utóbbi két elnökségi tagunk egyben ünnepelt is volt, ugyanis ezen a napon váltak ők is címzetes főorvossá.
A díjátadó ünnepségek mindig különleges helyet foglalnak el a közösség életében, hiszen ezek az események nem csupán az elismerésről, hanem az összetartozásról, jelen esetben az egyénileg elért szakmai eredmények ünnepléséről szóltak. A Kamara életében most különösen fontosak az ilyen összetartó erejű rendvezvények, amelyre Dr. Csilek András köszöntőjében József Attila
Nagyon fáj
című verséből idézve utalt ezzel kapcsolatos kettős érzésére.
„Kettős teher
s kettős kincs, hogy szeretni kell.
Ki szeret s párra nem találhat,
oly hontalan,
mint amilyen gyámoltalan
a szükségét végző vadállat.”
„És miért kettős a teher, miért kettős a kín? Azért, mert ez az első olyan kamarai szervezésű rendezvény, ahol a meghívottak egy részét nem tudom közvetlenül képviselni, hiszen már nem kamarai tagok. Kettős teher, hiszen a feladat ugyanaz egy ilyen rendezvénynél akár kamarai tag, akár nem az, kettős kín, mert duplán fáj a szívem, hogy ez így alakult. Rendezvényünk, hogy orvosi képpel éljek Janus-arcú, az egyik szemem sír a korábban elmondottak miatt, a másik szemem viszont nevet, mert együtt vagyunk orvosok, fogorvosok, kamarai dolgozók, sajtó munkatársaik, kísérők, szeretteink, azok, akikkel meg akarjuk osztani örömünket. Mégis, hogy alakulhatott ez így, mi rosszat csináltunk? Én azt gondolom, hogy semmit.” –
folytatta Elnök Úr.
Az este folyamán a hangsúly arra helyeződött, hogy valóban különleges embereket ünnepel a közösség. A program során először 15 főorvos részesült díjazásban.
Az est
házigazdája
Dr. Cziáky Tamás alelnök Úr hálával és köszönettel említette Területi Szervezetünk másik alelnökét – aki sajnálatos módon nem tudott jelen lenni – Dr. Nagy Ferencet, aki jelentős szerepe töltött be a 2020-ban megalapított, és jelenleg átadásra kerülő díjak létrejöttében.
A Magyar Orvosi Kamara Borsod-Abaúj-Zemplén Vármegyei Területi Szervezetének Elnöksége ÉLETMŰ DÍJ elismerésben részesítette azt a példaértékű tevékenységet folytató orvost, akinek évtizedeken keresztül kifejtett áldozatos és magas színvonalú munkája elősegítette a térség betegellátását.
A díjat Területi Szervezetünk elnöke, Dr. Csilek András és a Magyar Orvosi Kamara alelnöke, Dr. Skapinyecz Tibor adta át.
2025-ben Életmű díjazottjai:
Dr. Balogh Enikő
Edelény város 2. sz. körzetének csecsemő- és gyermekgyógyásza
Dr. Bolyos Aranka
csecsemő- és gyermekgyógyász, aneszteziológiai és intenzív terápiás szakorvos
Dr. Magyar Vilmos Géza
Sárospatak város Rendelőintézetének belgyógyász főorvosa, háziorvos, iskolaorvos
Dr. Réti Gyula
gyermeksebész és gyermekurológus
Prof. Dr. Szabó László
a gyermekgyógyászat nefrológia-hypertónia-urodinámia specialistája
Dr. Szathmáry György
a Sátoraljaújhelyi Erzsébet Kórház fül-orr-gégész főorvosa
A Magyar Orvosi Kamara  Borsod-Abaúj-Zemplén Vármegyei Területi Szervezetének Elnöksége LOJALITÁS DÍJ elismerésben részesítette azt a példaértékű tevékenységet folytató orvost, aki legalább 40 éven át ugyanazon munkahelyen, ugyanabban a szakmában kifejtett áldozatos és magas színvonalú munkájával segítette elő a térség betegellátását.
2025-ben Lojalitás díjazottjai:
Dr. Almássy Sándor
a Borsod-Abaúj-Zemplén Vármegyei Központi Kórház és Egyetemi Oktatókórház mellkassebésze
Dr. Bajusz Ilona
a Velkey László Gyermekegészségügyi Központ Csecsemő- és gyermekgyógyásza, gyermeknefrológusa
Dr. Báthori Mária
a Szent Ferenc Kórház tüdőgyógyásza, belgyógyásza, üzemorvosa
Dr. Borbás Éva
a Képalkotó Diagnosztikai Centrum radiológusa, gyermekradiológusa, csecsemő- és gyermekgyógyász
Dr. Görögh Péter
az I. Belgyógyászat – Kardiológiai Osztályának belgyógyász, kardiológusa
Dr. Herczegh Enikő
Alsózsolca város házi-gyermekorvosa
Dr. Olasz Ilona
a Szikszói Tagkórház Krónikus Belgyógyászati Osztályának osztályvezetője
Dr. Orosz Péter
a II. Belgyógyászati Osztályának belgyógyász, gasztroenterológusa
Dr. Puskás László
Gönc város háziorvosa
A Dr. Cziáky Tamás által elhangzó méltatásokból megismerhettük a díjazottak életútját, szakmai dicsőségeiket, különleges tevékenységeiket, amelyekkel a betegek gyógyulásához, jobbulásához tudtak hozzájárulni. A megbecsülések felsorolása nem csak az ámulattal hallgató közöséget hatotta meg, hanem olykor magát a díjazottat is. Ezekben a pillanatokban volt igazán érezhető az esemény ünnepélyessége és annak fontossága.
A vendégeket, akik fegyelmezett figyelemmel követték a programot,
Zsekov Éva Mónika
hegedűművész kifejezetten orvosoknak összeállított műsora szórakozatta egy-egy zenés, prózai blokkal, és legfőképpen a rá jellemző csodásan megszólaltatott hegedűszóval varázsolta el a közönséget a remek akusztikájú Hajós Alfréd bálteremben.
A rendezvény második felében a címzetes főorvosi címek átadására került sor.
A háziorvosi, házi gyermekorvosi és fogorvosi tevékenységről szóló 4/2000. EüM rendelet – 2014-ben beiktatott, 2014. április 5-től hatályos – 11/A. §-sa szerint:
“Az a háziorvos, aki 20 éven keresztül folyamatosan körzeti, illetve háziorvosi feladatokat, körzeti gyermekorvosi, illetve házi gyermekorvosi feladatokat látott el, valamint az az alapellátást végző fogorvos, aki 20 éven keresztül folyamatosan fogorvosi alapellátási feladatokat látott el, a címzetes főorvosi cím használatára jogosult.”
A címzetes főorvosi cím minden további intézkedés nélkül, a jogszabály erejénél fogva megilleti a rendeleti feltételnek megfelelő orvosokat.  A Magyar Orvosi Kamara emlékezetessé tette mindezt azzal, hogy az illetékességi területén (B.-A.-Z. vármegye) háziorvosként, házi gyermekorvosként, fogorvosként aktívan tevékenykedő, vagy a gyógyítástól már visszavonult tagjait megtisztelte a cím ünnepélyes keretek közötti kitüntetésével egy bordó bársony tartóban átadott díszoklevéllel.
Első alkalommal 2018. májusában az MVHR Egyesüléssel és a fogorvosok képviseletével közös ünnepi rendezvényen 128 fő részére nyújtottunk át emléklapot, majd 2018. novemberében a MOK BAZ TESZ elnökségének ülésén további 2 fő vette azt át. 2020-ban a világjárvány miatt nem állt módunkban rendezvényt tartani, a címzetes főorvosi címet igazoló emléklapot postai úton juttattuk el az igénylő 3 fő részére.
Területi Szervezetünk elnöksége úgy tartja, hogy az alapellátásban dolgozó kollégák áldozatos és az utóbbi időszakban egyre több nehézséggel sújtott munkája is elismerést érdemel, éppen ezért nem feledkezünk meg róluk.
Az eredetileg 2024-re tervezett címátadó rendezvény – a kötelező kamarai tagság eltörléséből fakadó számos nehézség és egyéb „technikai” okok miatt – 2025-re halasztódott. Már a tavalyi évben is jelezte csatlakozási szándék a rendezvény együttes megszervezéséhez a háziorvosok kollegiális szakmai vezetője, Dr. Vámos Henrietta, akinek személye jelenleg mintegy hídként szolgál a kamarai tagok és a most épp nem kamarai tagok között. Kollegiális vezetőasszony beszédében kiemelte, hogy a legfontosabb a gyógyítás; és a háziorvosok azok az orvosok, akik a testet és a lelket is egyszerre gyógyítják, ennél pedig nincsen fontosabb.
Dr. Skapinyecz Tibor pedig hozzátette,
„Falusi gyerekként pontosan tudom, hogy az állatorvos és a pap után a legtöbbet jelentette az orvos. Becsületesen és keményen küzdenek orvosaink, különösen érvényes ez az alapellátás dolgozóira, akik a frontvonalban harcolnak”
2025-ben ezen a napon összesen 76 főt tiszteltünk meg a címzetes főorvosi cím kinevezéssel, 45 háziorvost, 15 gyermek-háziorvost és 16 fogorvost. Az ünnepségen nem tudtak mindannyian részt venni, hiszen valakiknek
a frontot is tartaniuk kellett –
rendeltek, ügyeltek – a délután, este folyamán.
A gyermek-háziorvosok részére az okleveleket Dr. Csilek András és Dr. Vámos Henrietta adta át:
Dr. Csáki Aranka
(körzet: Miskolc 6. sz.)
Dr. Feczkó Gábor
(körzet: Miskolc 17. sz.)
Dr. Hajdú Gabriella
(körzet: Miskolc 9. sz.)
(körzet: Alsózsolca)
Dr. Kupás-Talán Julianna
(körzet: Tiszalúc)
Dr. Magyar Erzsébet
(körzet: Felsőzsolca)
Dr. Molnár Ilona
(körzet: Arló)
Dr. Pécsi Katalin
(körzet: Mezőkeresztes)
Dr. Rahimi Khan Aqa
(körzet: Szendrő)
Dr. Sárai Katalin
(körzet: Miskolc 22. sz.)
Dr. Szabon Judit
(körzet: Sajószentpéter 1. sz.)
Dr. Tóth Dezső Ödön
(körzete volt: Sátoraljaújhely)
Dr. Trencsényi István Pál
(körzete volt: Kazincbarcika)
Dr. Varga-Szilágyi Zita
(körzet: Sátoraljaújhely 3. sz.)
Dr. Zsigó Ildikó
(körzet: Kazincbarcika 4. sz.)
A felnőtt háziorvosok részére az okleveleket Dr. Csilek András és Dr. Vámos Henrietta adta át:
Dr. Bakonyi Judit
(körzet: Sajószentpéter)
Dr. Barátosi Ildikó
(körzet: Ózd)
Dr. Bényei Marina
(körzet: Bodroghalom)
Dr. Dancs Judit
(körzet: Miskolc 23. sz.)
Dr. Dienes Attila
(körzet: Miskolc 12. sz.)
(körzet: Bükkszentkereszt)
Dr. Dohányos Klára Gabriella
Dr. Dunmade Adeolu John
(körzet: Hernádkércs)
Dr. Elleh Nwana
(körzet: Tardona)
Dr. Erdei Sándor Miklós
(körzet: Kazincbarcika 11. sz.)
Dr. Fehér József
(körzet: Tiszaújváros)
Dr. Fridel Mária
(körzet: Edelény)
Dr. Gólya Ibolya
(körzet: Dédestapolcsány)
Dr. Gyurkó Tamás Miklós
(körzet: Mályi)
Dr. Helmeczi Éva
(körzet: Miskolc )
Dr. Jeviczki Simon
(körzet: Szuhakálló)
Dr. Kázár Ágnes Eszter
(körzet: Miskolc 30. sz.)
Dr. Kese Melinda
Dr. Korniss Attila Sándor
(körzet: Sajókaza)
Dr. Kovács Judit
Dr. Kuncsik János
(körzet: Tibolddaróc)
Dr. Kuncsik Katalin
(körzete volt: Arnót)
Dr. Ludányi Szilárd
(körzet: Nyékládháza)
Dr. Major Marianna
(körzet: Szuhogy)
Dr. Melcher Zoltán
(körzet: Sajópetri)
(körzet: Nagycsécs, Sajóörös)
Dr. Papp Kálmán Dénes
(körzete volt: Edelény)
Dr. Perjési Zsolt
(körzet: Kazincbarcika 5. sz.)
(körzet: Gönc)
Dr. Rivasz-Tóth Krisztina
(körzet: Miskolc 29. sz.)
Dr. Sahin Fawaz Mahmoud
(körzet: Sáta)
Dr. Sántha Erzsébet
(körzet: Bodrogolaszi)
Dr. Senánszky Miklós
(körzet: Kisgyőr)
Dr. Simkó Andrea
(körzet: Miskolc 53. sz.)
Dr. Sinka Géza Csaba
(körzet: Bőcs)
Dr. Székely Aranka
(körzet: Alsózsolca 2. sz.)
Dr. Szelényi Viktor
(körzet: Bánhorváti, Nagybarca)
Dr. Szinku Tímea
Dr. Szőke Péter
(körzet: Tarcal)
Dr. Tóth Lajos József
(körzet: Gesztely)
Dr. Vandlik Mihály László
(körzete volt: Baktakék, Felsőgagy)
Dr. Velejti Gabriella
(körzet: Sárospatak 5. sz.)
Dr. Veréb Ilona Erika
Kecsőné Dr. Gulyás Mária
(körzet: Forró)
A fogorvosok részére Dr. Csilek András és Dr. Soós Tamás adta át az okleveleket:
Dr. Csorba Szilvia
(körzet: Sajószentpéter 3. sz.)
(körzet: Miskolc 18. sz.)
Dr. Fehér Magdolna
(körzet: Sajópálfala)
Dr. Husvéti Attila
(körzet: Szirmabesenyő)
Dr. Kertész Anita
Dr. Maros Tamás
(körzet: Encs)
Dr. Nagy Péter
(körzet: Miskolc 7. sz. gyermek)
Dr. Péterffy Pál Lajos
(körzet: Alsózsolca 1. sz.)
Dr. Tátrai Gyula
(körzet: Izsófalva-Ormosbánya-Rudolftelep)
Dr. Vasas Richárd
(körzet: Miskolc Koboz u.)
Dr. Dobronovszky Györgyi
(körzet: Putnok 1. sz.)
Dr. Jancsó Károly
(körzet: Karcsa)
Dr. Józsa György
(körzet: Putnok 2. sz.)
Dr. Kovács Henrietta
Dr. Szappanos Franciska
Dr. Vigh Beáta
Fotózás és csoportképek készítése után az este végén fogadással zárult a rendezvény, ahol a vendégek kötetlen formában beszélgethettek, tapasztalatokat cserélhettek és együtt örülhettek a díjazottak és kinevezettek sikereinek.
A cím- és díjátadó ünnepség ismét bebizonyította, hogy a közösség ereje az összefogásban, az egymás iránti tiszteletben és az elismerés kimutatásában rejlik.
Dr. Csilek András pohárköszöntőjében elmondta:
„Ha ennek a rendezvénynek, a díjazottjainknak, a címzetes főorvosoknak a híre minél messzebbre eljut, akkor a régi, kilépett tagok visszaléphetnek, a friss diplomás orvosok csatlakozhatnak, mert jelenleg nincs más szereplő, aki meg tudná jeleníteni a döntéshozók és a társadalom felé céljainkat, mint az Orvosi Kamara.”,
végül pedig lazább stílusban emlékeztette a vendégeket – kollégáit -, hogy
„Ez a kamara! Ha megkérdezik, vigyétek hírét, hogy ez is a kamara.”
A rendezvényről készült fotók galériája:
https://rogoszfoto.smugmug.com/Orvosikamara2025/n-B5H8qT
ÉLETMŰ- és LOJALITÁS DÍJ elismerések 2025.
2025-08-05
a(z) ÉLETMŰ- és LOJALITÁS DÍJ elismerések 2025. bejegyzéshez
A Magyar Orvosi Kamara Borsod-Abaúj-Zemplén Vármegyei Területi Szervezete Elnöksége – a korábbi két alkalomhoz hasonlóan – 2025-ben is meghirdette pályázatát jelölésekre
elismerésekre.
A jelöléseket örömmel fogadtuk, mert azok arra érdemes, példaértékű tevékenységet folytató orvosokra érkeztek.
A szabályos, feltételeknek megfelelő és határidőre beérkezett jelölések alapján a Területi Szervezet Elnöksége az alábbiak szerint döntött a díjazott orvosok személyéről:
ÉLETMŰ DÍJ
elismerésben részesíti azt a példaértékű tevékenységet folytató orvost, akinek évtizedeken keresztül kifejtett áldozatos és magas színvonalú munkája elősegítette a térség betegellátását.
2025-ben Életmű díjat kap:
Név
Pecsétszám
45511
35579
32195
35427
Dr. Szabó László
32820
19341
LOJALITÁS DÍJ
elismerésben részesíti azt a példaértékű tevékenységet folytató orvost, aki legalább 40 éven át ugyanazon munkahelyen, ugyanabban a szakmában kifejtett áldozatos és magas színvonalú munkájával segítette elő a térség betegellátását.
2025-ben Lojalitás díjat kap:
32510
39096
37368
30689
40105
33698
31038
33196
32128
Az elismerésekhez szívből gratulálunk!
A díjak átadására 2025. szeptemberében ünnepélyes keretek között kerül sor.
Adományátadás az asztalitenisz versenyből
2025-06-02
a(z) Adományátadás az asztalitenisz versenyből bejegyzéshez
Átadásra került a
2025. április 26-án a DVTK Arénában
a
Magyar Orvosi Kamara Borsod-Abaúj-Zemplén Vármegyei Területi Szervezete és a Rotary Club Miskolc
közös szervezésében rendezett jótékonysági asztalitenisz versenyből származó adomány – 250 000 Ft – a miskolci
Éltes Mátyás EGYMI-Miklós utcai Tagiskolájának “Csupaszív” Alapítványa
számára.
Az összeget az iskola udvarának felújítására tervezik felhasználni.
A jótékonysági pingpongozásról
itt
számoltunk be.
Jótékonysági pingpongozással köszöntöttük a tavaszt
2025-05-21
a(z) Jótékonysági pingpongozással köszöntöttük a tavaszt bejegyzéshez
Rendhagyó céllal, első ízben került megrendezésre jótékonysági asztalitenisz verseny
közös szervezésében.
A rendezvényen orvosok, egészségügyi dolgozók, Rotary tagok, illetve azok hozzátartozói, barátai vettek részt nagy létszámban. Nemcsak profi játékosok jelentkezhettek a játékra, hanem bárki, aki vágyott egy kis tavaszi mozgásra, jó társaságra. Nem utolsósorban pedig jótékony célja is volt az eseménynek: a közel 50 fős nevezők a miskolci
számára gyűjtöttek adományt.
Ezen iskola tanulója
Balogh Marcell Manassé
16 éves autista művész, akinek alkotásai, képei a verseny ideje alatt az aulában kiállítva várták a látogatókat.
A jó hangulatú, jól szervezett sportrendezvényen a legfiatalabb versenyző 9 évesen küzdött az érmekért, a legidősebb 80 éves sporttársunk bizonyára nem az előkelő helyezésért, hanem a sport szeretete miatt lépett pályára, de mivel mindenki nagyon komolyan vette a versenyt, kiélezett, és szoros meccseken dőlt el a továbbjutás.
A verseny külön érdekességének számított, hogy főbírónak sikerült
profi kínai asztaliteniszezőt megnyernem, aki magyar felesége miatt a 7.5 millió lakosú szülővárosát hagyta ott Kínában, és költözött Miskolcra évekkel korábban. Mivel még kicsit töri a magyart, sokszor kellett értelmeznünk – nekünk játékosoknak -, hogy mit is mondott – ki játszik, kivel és melyik asztalnál – de végül közösen mindig összeraktuk az üzenetet.
A sporteseményt támogatta a B.-A.-Z. Vármegyei Területi Szervezet mellett több civil szervezet is – anyagilag vagy személyes részvételével – a verseny közben italokat, gyümölcsöket biztosítva a versenyzőknek. A támogatók között külön kell megemlíteni a DVTK sport vezetését, akik a DVTK Aréna asztalitenisz termét, az asztalitenisz asztalokat térítésmentesen rendelkezésünkre bocsátották, továbbá a HELL Energy Magyarország Kft-t, akik ásványvízzel, üdítőitalokkal járultak hozzá a verseny magas színvonalú megrendezéséhez.
A Rotary Club Miskolc-cal való közös szervezés oka pedig nagyon egyszerű – orvos kamarai vármegyei titkári funkciók mellett – ezen jótékonysági szervezet tagjaként, főszervezőként sikerült a két szervezetet együttműködésre összekapcsolnom sportolásra és egy kis jótékonykodásra a verseny létrehozása érdekében.
Aki számára még nem ismert, bemutatom röviden a
Rotary International
humanitárius szervezetet. Paul Harris ügyvéd alapította 1905-ben Chicagóban. Célja a barátság, etikai értékek és a közösségi szolgálat előmozdítása. Jelenleg már 1,2 millió tagot számlál a világ több mint 200 országában, 34500 klubban.
A Rotary Club Miskolc 1931. május 11-én alakult a Lillafüredi Palotaszálló Mátyás termében, ezzel az ország első Rotary Clubjai közé tartozott. Alapításakor a város és az ország vezetői is jelen voltak. 1933-ban szintén Lillafüreden a Palotaszállóban tartották az első országos találkozót is.
A Rotary Club Miskolc jelenleg 21 taggal működik, vezetőik évente rotálódnak. Projektjei közé tartozik az értelmi fogyatékkal élő emberek támogatása, a stroke prevenció, a hátrányos helyzetű családok támogatása, a Miskolci Erzsébet Hospice Alapítvány támogatása és számos fogyatékos betegeket ellátó intézmény támogatása.
A nagy sikerre való tekintettel, jövőre újra megrendezzük a jótékonysági asztalitenisz versenyünket, ismét összeverbuváljuk a sportot kedvelő kamarai tagokat és a jótékony embereket – terveink szerint ez alkalommal egy demens embertársainkat támogató alapítványért fogunk pingpongozni.
titkár
KKV Technológia Plusz hitelprogram
2025-04-09
2025-04-29
a(z) KKV Technológia Plusz hitelprogram bejegyzéshez
Közös kiállás egy jobb egészségügyért
2025-02-26
a(z) Közös kiállás egy jobb egészségügyért bejegyzéshez
Kedves Kolléga!
Egy ideje már a hivatásunkat alapvetően meghatározó értékeket emészti fel a diszfunkcionális egészségügyi rendszer. Tennünk kell ez ellen.
2025. március 8-án, 14:00-kor a Kossuth téren személyesen összegyűlünk, hog
y
egyértelművé tegyük:
Az egészség nem magánügy, hanem nemzeti érték.
Az egészségügy nem költségvetési sor, hanem stratégiai ágazat.
A gyógyítás nem iparosmunka, hanem hivatás.
Felszólalóink nem politikai szólamokat hoznak, hanem a valóságot:
Mit jelent ma a társadalomnak az egészség és milyen ma betegnek lenni Magyarországon?
Hogyan hat ránk, orvosokra a rendszerzavar?
Hová tart az egészségügy és mit kell tenni a változásért?
Várjuk Önöket, várunk Titeket, és ha lehet, fehér köpenyben jelenjünk meg!
Magyar Orvosi Kamara & Magyar Orvosok Szakszervezete
https://www.tobbeterdemel.hu/
Az öreg hölgy látogatása
2024-12-19
a(z) Az öreg hölgy látogatása bejegyzéshez
2024-ben legidősebb tagunk: Dr. Ónody Magdolna
Tavaly karácsony előtt merült fel az ötlet
elnök úrban, hogy tegyünk látogatást legidősebb tagunknál, az akkor 96 esztendős Dr. Balassa Miklós szemész főorvos úrnál. A látogatással nagy örömet szereztünk, ezért idén ismét felkerestük legmagasabb életkorú tagunkat,
Dr. Ónody Magdolnát
– Balassa főorvos úr tavasszal elhunyt.
Egy hölgynek nem illik az életkorát firtatni, de annyit elárulhatunk, hogy főorvosnőnek mindösszesen öt év hiányzik a százhoz.
Dr. Ónody Magdolna 70 éve diplomázott Debrecenben, belgyógyász és üzemorvos főorvosként dolgozott. Kabai születésű; édesapja is orvos volt. Debrecenben a nagy hírű Dóczy Gimnáziumban érettségizett, ahol Szabó Magda írónő akkoriban tanárként gyakornokoskodott.
Az orvoslás mellett mindig érdekelte főorvosnőt az irodalom és helytörténet, sokat kutatott és ő maga is írt/ír. Orvos-íróként huszonöt könyve, 255 prózai és közel 50 egyéb írása jelent meg, nagyrészt magánkiadásban. Az elmúlt években többször osztotta meg a kamara munkatársaival írásait, kutatásait, amelyekből érdekességeket tanulhattunk, valamint egy kicsit betekinthettünk élete eseményeibe, hiszen több novellájában ír unokáiról, továbbá élete nehézségeiről, betegeskedése állomásairól ugyancsak. Az interneten fellelhető írásaiból tudtam meg, hogy kedveli a Marlenkát, legfőképpen a diósat, ezért azzal leptem meg.
Dr. Ónody Magdolna orvossá avatása 1954-ben
Jelenleg egy idősotthonban él, testi állapota egy éve már nem teszi lehetővé, hogy egyedül lakjon. Szellemileg friss – bár azt mondja, az idén észrevette, hogy néha nehezebben jutnak eszébe a nevek -, felkészülten fogad minket: egy iskolai füzet lapja tele írva kérdésekkel, kinyomtatott írásai elnök úr részére ajánlva, és ahogy nagymamáknál lenni szokott, unokákról fényképek. A fotókról gyönyörű gyerekek mosolyognak, az írások a kendőzetlen valóságot állítják elénk, a kérdések sora pedig záporozik elnök úrra. Azt hittem, mi kérdezünk Főorvosnőtől, de a helyzet fordítottan indul, időnk sincs az üdvözlés és kis kamarai ajándék, valamint a Marlenka átadása után hogyléte felől érdeklődni, mert a kutató-író egyből munkába lép. Mégha az ágyból nem is tud kikelni, szellemi tudatával ugrál körülöttünk. Elnök úr alig győzi megválaszolni főorvosnő szakmai kérdéseit (ÁNTSZ, háziorvos, kezelőorvos, sürgősségi ellátás, egészségügyi törvények is szóba kerülnek). Aztán rátérünk – talán az egészségügy helyzeténél is nehezebb kérdésre:
– Hogyan érzi magát, hogyan telnek a napjai?
–
Egyetlen határozott szóban válaszol:
Rémesen.
Nincs hozzászokva, hogy tétlenkedjen, a kiszolgáltatottságot végképp nehéz elviselnie. Nemrégiben itt, az otthonban az ágy mellett esett el, ami töréshez vezetett, volt már előtte is problémája a csípőjével, amit operálni kellett, a csuklóját még fiatalkorában…, harmincötször feküdt műtőasztalon.
A napi fizikai fájdalmak és korlátozottság tűrése mellett olvasgat, kulturális műsokokat és meccseket néz a televízióban. Ezenkívül unokái, dédunokái fotóit csodálja, és telefonon tartja velük a kapcsolatot. Annak kifejezetten örül, hogy az egyik épp vele egy napon született.
Az íróasztalon lévő számítógépéhez már nem tud kiülni, időnként egy külsős főnővér jön el hozzá, aki segít neki e-maileket küldeni, gondolatait papírra, vagyis számítógépre vetni. Orvos fiának erre már nem marad ideje, édesanyját minden egyéb ellátásban segíti, mosogat körülötte, ha szükséges, lázát csillapítja, gyógyszerért rohan, hozza-viszi, ami kell.  Főorvosnő másik gyermekét, lányát már eltemette. Férje sem él már.
A beszélgetés során a két orvos közös kapcsolódási pontot is talált.
– Kabai tetszik lenni? –
teszi fel a kérdést elnök úr.
– Igen, Kabán születtem. –
feleli főorvosnő.
– Én meg hajdúszoboszlói vagyok.
– Ne mondja! Kedvenc nyári helyem Szoboszló. Meséljen!
– kéri.
– Az édesapám Kabán dolgozott a cukorgyárban.
– Cukorgyár sincsen már.
– Nincsen. Debrecenben végeztem én is, mint Főorvosnő.
Ettől főorvosnő ismét fellelkesül, mivel Podmaniczky-díjas helytörténeti kutató, szülővárosán kívül Debrecen történetét kutatta, egyből vizsgáztatni kezdi elnök urat:
– Ha Debrecenbe járt, akkor mondja meg, a Kollégium oldalán lévő domborművek kiket ábrázolnak?  Melyik költőket?
– Fogalmam nincs.
– Akkor mondja meg, hogy azokat ki készítette?
– Azt meg főleg nem tudom.
– Akkor azt mondom, hogy három debreceni könyvem van, azokban megtalálja a választ.
– És a régi professzorokról emlékszik valakire?
– Azok a professzorok, akiket már én ismertem, jóval fiatalabbak, ahhoz képest, akiket Főorvosnő ismerhetett. Az én időmben Gomba Szabolcs professzor úr volt.
– Igen, sajnos már Ő is meghalt.
– Gimnáziumba hova tetszett járni? –
kérdezi elnök úr.
– A világ legjobb helyére, a Dóczyba. Másodikosok voltunk, amikor Szabó Magda oda került. Tanított is minket Magda néni. Későbbi életünk során levelezésben voltunk egymással.
Kaba, majd Debrecen után került Ónody főorvosnő Miskolcra, ahol családjával élt és dolgozott, és ahol most is él. De szíve mindig visszahúzta a Hajdúságba, kutatásai nagyrészt oda kötik. Jelenleg a kabai kutatókat segíti azzal, hogy elmondja a háborús történeteket és a régi emlékeket, mert már nincs olyan öreg, aki ezt megtehetné.
Az orvosossá avatás után két lehetőség állt előtte:
Kényszerítettek volna tizenöt év katona orvosi munkára, vagy Miskolcra megyünk és 1954. június 15-re két szobás lakást kapunk. A papír most is meg van róla, de a lakás sosem lett meg. Azért beszélek többes számban, mert Tamással együtt tanultunk, aztán hogy ne kerüljünk messze egymástól, csináltunk egy eljegyzést. Bevált a dolog, Ő lett a férjem. Egy csendes, jobb természetű ember volt, mint én. Őt jobban el tudták fogadni az emberek, mint engem, mert én csak az igazat bírtam, amiért mindig ki is álltam. Például egy láthatóan halálán lévő betegnél arra kértek, hogy csináljunk neki bronchoszkópiát, én meg aláírtam, hogy nem járulok hozzá. Meg is halt másnap a beteg, épp amiatt, mert elvégezték rajta a beavatkozást, szenvedett szegény, a felsége nem bírt többet rám nézni, de nem én voltam a hibás.
Három éve férjével, Dr. Fekete Tamással
Az orvosláson és a helytörténeti kutatásokon túl irodalmi vonatkozású kutatómunkát is végzett. Több könyvében foglalkozik Petőfi Zoltánnal, valamint a Petőfi és Szendrey család életével.
– Melyik könyvére a legbüszkébb?
– Az írásaim nem magam miatt fontosak, hanem például az iskolás gyerekek szempontjából. Egyik Petőfis könyvem ajánlott irodalom az iskolákban. Talán érdemes volt kutatgatni és azt leírni, mert egyszer visszajelzésként az interneten egy ilyenre akadtam: „Imádom ezt a tankönyvet!”.
Valószínűleg egy diák szavai dicsérték főorvosnő könyvét. Aki úgy fogalmazott ezzel kapcsolatban, hogy ez az egy mondat felért számára egy Kossuth-díjjal. Ha csupán ezt az egy tanulót segítette írása a tanulmányaiban, már megérte „firkálgatnia”.
Azt mondja, van épp elég baja, ennek ellenére a jóisten nem engedi, hogy meghaljon. Valami dolga csak lehet még itt. Talán az, hogy egy elfogadható módon üzenjen idős társainak, mégpedig írásai által. Tapasztalatai és gondolatai leírásával szeretné másoknak átadni azt, amire készülni kell egy szépkorú, beteg, kiszolgáltatott embernek az élete végéhez közeledvén. Kórházi tartózkodásai során szerzett kellemetlen ápolási tapasztalatait leírta már jónéhány írásában és a gyűjteményt folytatja.
Az volt a gyakorlatvezetőm, aki Karikó Katikát is eltávolíttatta Szegedről, viszont örülök, hogy Katika kapta a Nobel-díjat és nem Ő. Az olyan embereknek érdemes élnie, mint Katika, aki nem hagyja abba a dolgát, hanem azért is csinálja tovább. Én is azt vallom, hogy igenis, csinálni kell! Néha már nincs semmi kedvem semmihez, de magamra parancsolok és írok.
Legvégül pedig elárulja, hogy Nagy Sándor Jánosnak hívják a szobrászművészt, aki a Debreceni Református Kollégium falán lévő – Arany, Kölcsey, Csokonai – domborműveket készítette. Amit most már mi is megtanultunk egy erős akaratú, nagytudású, sokoldalú asszony által, aki sok szép dolgot tett le az asztalra, mind az orvoslás, mind a helytörténeti- és életrajzi kutatások, nem utolsósorban pedig az írás terén.
A továbbiakhoz sok erőt, türelmet és jó egészséget kívánunk!
Meghívó a Köszönet a gyógyítóknak ünnepségre
2024-11-28
a(z) Meghívó a Köszönet a gyógyítóknak ünnepségre bejegyzéshez
Tisztelt Kollégák!
Ezúton tolmácsoljuk az
Éltető Lélek Alapítvány
Köszönet a gyógyítónak
ünnepségére szóló meghívóját.
Használja az OMSZ által készített betegedukációs plakátot!
2024-09-18
a(z) Használja az OMSZ által készített betegedukációs plakátot! bejegyzéshez
Az Országos Mentőszolgálat a Magyar Gyógyszerészeti Kamara és a Magyar Orvosi Kamara közreműködésével készítette az alábbi betegedukációs plakátot, melyet tájékoztatásra használhatnak rendelőikben, orvosi várókban, egészségügyi intézményekben.
Plakát letölthető:
OMSZ_UGYELET_BUDAPEST1_PLAKAT_KIHEZ_FORDULJON
Tisztán élet címmel indít plakátkampányt az orvosi kamara a kórházi fertőzések visszaszorításáért
2024-05-06
a(z) Tisztán élet címmel indít plakátkampányt az orvosi kamara a kórházi fertőzések visszaszorításáért bejegyzéshez
A kórházi fertőzések megelőzésében nemcsak az egészségügyi személyzetnek, hanem a betegeknek és család
tagjaiknak is döntő szerepe van – erre hívja fel a figyelmet
Tisztán élet
elnevezésű kézhigiénés világnapi* kampányában a Magyar Orvosi Kamara.
Több százmillió kórházban ápolt beteget érintenek az egészségügyi ellátással összefüggő fertőzések világszerte, amelyek túlnyomó többsége a kórokozókkal szennyezett kéz közvetítésével terjed. Azonban a megfelelő kézhigiénés gyakorlattal – amely akár 50 százalékkal is mérsékelheti a fertőzési rátát – és még néhány szabály betartásával az intézményekbe érkező látogatók is hozzájárulhatnak ahhoz, hogy Magyarországon is kevesebb legyen a kórházi fertőzés.
Nyolc évvel ezelőtt az 1001 orvos hálapénz nélkül csoport emelte be a köztudatba, hogy a kórházi fertőzések problémája milyen jelentős Magyarországon. Azóta több civil egyesület is zászlajára tűzte a témát, és ma már egyre többet beszélünk a problémáról, amelynek kezelésére kormányzati szinten is tettek lépéseket.
A kézhigiéné világnapján a Magyar Orvosi Kamara az intézményekben kifüggeszthető figyelemfelhívó plakátokat tesz közzé azokkal az egyszerű szabályokkal, amelyek betartásával a betegek és a látogatók is hozzájárulhatnak a kórházi fertőzések megelőzéséhez. Az ismertető anyagok szabadon letölthetők, sokszorosíthatók és terjeszthetők.
*Az Egészségügyi Világszervezet (WHO) kezdeményezésére május 5-e 2009. óta a kézhigiéné világnapja.
A plakát nyomtatható verziója
Tanácsok látogatóknak – nyomtatható verzió
Felhívás címzetes főorvosi kinevezésre
2024-04-10
a(z) Felhívás címzetes főorvosi kinevezésre bejegyzéshez
A Magyar Orvosi Kamara Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Területi Szervezete elnöksége felhívást kezdeményez tagjai részére.
Úgy véljük, hogy a háziorvos kollégák áldozatos és az utóbbi időszakban egyre több nehézséggel sújtott munkája mindenképp elismerést érdemel.
Nagyrabecsülésünk és tiszteletünk kifejezésre juttatásaként szeretnénk a
címzetes főorvosi cím
viselésére jogosító emléklapot átnyújtani a
4/2000. EüM rendelet  11/A. §-a
alapján  az arra jogosultaknak, akik még nem kapták meg ezt a kinevezést.
A háziorvosi, házi gyermekorvosi és fogorvosi tevékenységről szóló  4/2000. EüM rendelet (2014-ben beiktatott) 11/A. §-sa kimondja:
„Az a háziorvos, aki
20 éven keresztül folyamatosan
körzeti, illetve háziorvosi feladatokat, körzeti gyermekorvosi, illetve házi gyermekorvosi feladatokat látott el, valamint az az alapellátást végző fogorvos, aki 20 éven keresztül folyamatosan fogorvosi alapellátási feladatokat látott el, a címzetes főorvosi cím használatára jogosult.”
Tehát jogosult a címre a már nyugdíjba vonult háziorvosi tevékenységet végzett kolléga is.
Utóljára (a világjárvány miatt) 2020-ban volt lehetőségünk címzetesi főorvosi címek átadására. Idén ismét tervezzük ezen eszmei értékkel bíró megtiszteltetés leróvását kamarai tagjaink számára.Várjuk a jogosultak jelentkezését
mokborsod@mokborsod.hu
e-mail címünkre – az alábbi adatok megadásával –, valamint kérjük, értesítsék kollégáikat a lehetőségről!
Szükséges információk:
• név
• pecsétszám
• mettől-meddig
és
hol
látta/látja el a körzeti/háziorvosi/házi gyermekorvosi feladatokat.
elnök
Megszűnt a bérlevonás lehetősége a kamarai tagdíj megfizetésére
2024-03-27
a(z) Megszűnt a bérlevonás lehetősége a kamarai tagdíj megfizetésére bejegyzéshez
2024. január 1-jétől
a jogszabály erejénél fogva
megszűnt
a kamarai tagdíj munkáltatói bérlevonással történő megfizetésének lehetősége.
Az egészségügyi szolgálati jogviszonyról szóló
2020. évi C. tv 12. § (15) bekezdése értelmében
az állami fenntartású egészségügyi szolgáltató az egészségügyi szolgálati jogviszonyban álló személyek illetményéből szakszervezeti vagy egyéb érdekképviseleti tagdíjat nem vonhat le és nem utalhat tovább.
Bejegyzésünkkel abban szertnénk segíteni, hogy
továbbra is
zökkenőmentesen és kényelmesen tudja rendezni tagdíját,  aki eddig munkabérlevonással fizette azt.
Az érintetteket e-mailben értesítettük.
A TAGDÍJ
a kamara CIB banknál vezetett közös tagdíjszámlájára fizetendő.
Határidők:
havi egyenlő részletekben, a tárgyhó 10. napjáig;
évi két egyenlő részletben, a tárgyév március 31., illetve szeptember 30. napjáig,
évente egy összegben, a tárgyév március 31. napjáig.
Jelenleg az alábbi lehetőségek állnak rendelkezésére tagdíja rendezésére:
banki átutalás
online fizetés
1.
Átutalás
Szükséges adatok:
Számlaszám:
CIB 11100104 19008501 37000004
IBAN szám:
HU58 1110 0104 1900 8501 3700 0004
Swift kód:
CIBHHUHB
A befizető azonosíthatósága érdekében a
közleményben
kérjük feltüntetni a tagdíjfizető tag
nevét és pecsétszámát!
Bankjánál, vagy internet bankon keresztül
havi állandó átutalási megbízást is adhat
, úgy, hogy a tagdíj a kamara részére minden hó 10. napjáig kerüljön átutalásra.
Önnek ebben az esetben további teendője nincs, a korábbiakhoz hasonló módon automatikusan fog történni a fizetés.
2.
Online bankkártyás fizetés
Lehetőség van online bankkártyás fizetésre, mely szintén egy kényelmes módja a tagdíj rendezésének.
Ehhez jelentkezzen be (a bejelentkezéshez kövesse az oldalon megjelenő utasításokat).
https://mok.hu/
Személyes menü / Bejelentkezés, vagy
https://mok.hu/bejelentkezes?ref=https://portal.mok.hu/mok/portal/profile/financial
felhasználó: a kamarai nyilvántartásban rögzített
e-mail címe,
jelszó: a 10 jegyű
adóazonosító jele
(ha korábban megváltoztatta ezt, akkor a saját jelszava).
Ha nem sikerül bejelentkezni, kérjük keressen minket /a MOK B.-A.-Z. Megyei Területi Szervezetének irodáját/ (az elfelejtett jelszó szolgáltatás jelenleg sajnos nem működik).
IGAZOLÁS/SZÁMLA KIADÁSÁNAK MÓDJA
A befizetett kamarai tagdíj 2-féleképpen számolható el:
Magánszemélyként
, adóbevalláskor.
Költségként
, amennyiben van vállalkozása, melyben végez költségelszámolást.
Lehetőség van arra, hogy a befizetett tagdíjról vállalkozás nevére szóló számla kerüljön kiállításra. Amennyiben ezzel a lehetőséggel élni kíván, úgy a díj befizetője a vállalkozás legyen!
Felhívjuk szíves figyelmét, hogy 2020. július 1-től a befizetett tagdíjról VÁLLALKOZÁS NEVÉRE csak abban az esetben tud a MOK számlát kiállítani, amennyiben a kamarai nyilvántartásban rögzítésre került a VÁLLALKOZÁS ADÓSZÁMA is. Egyéni vállalkozás esetén, a számlaigényt a közlemények rovatban kérjük jelezni!
A befizetést és feldolgozást követően a befizetett összegről szóló
adóigazolás tárgyévet követő év január végéig kerül kiállításra és megküldésre,
számla azonnal kiállításra és megküldésre kerül. Akinek
van e-mail címe, elektronikus úton, PDF mellékletben.
www.mok.hu
oldalon, bejelentkezést követően- Személyes menü/ Tag pénzügyi adatok menüpontban is elérhető, letölthető.
amennyiben nincs e-mail címe, postai úton.
A tagdíj számlázásával kapcsolatban esetlegesen felmerülő
konkrét
kérdéseivel kérjük, keresse – a Magyar Orvosi Kamara Országos Hivatalában – a Tagdíj-nyilvántartási Csoport munkatársait. E-mail:
tagdij@mok.hu
A TAGDÍJról:
A jelenleg érvényes teljes szabályzatot
ide kattintva
találja. 2023. január 1-től a kamarai alaptagdíj (100 %) mértéke: 4.100 Ft/hó, 49.200 Ft/év.
KEDVEZMÉNYEINK
:
tagdíj mentesség
et a 80. születésnap hónapjától kezdve automatikusan biztosítjuk. /A tagdíj mentesség korhatára 2023.01.01-től a korábbi 70 évről 80 évre emelkedett./
Nyugdíjasként
90 %-os díjkedvezményt igényelhetnek, tehát a mindenkori tagdíj mindössze 10%-át fizetik:
azok a tagok, akik 65. életévüket betöltötték és nem végeznek semmilyen – jogviszony és időtartam keretében – jövedelemszerző egészségügyi tevékenységet.
a kedvezményt igényelni kell (nyomtatvány
)
100 %-os  tagdíjat kell fizetniük azoknak, akik nyugdíj mellett dolgoznak.
50%-os kedvezményre jogosultak
CSED-en, GYES-en, GYED-en, GYET-en vagy GYOD-on vannak
pályakezdők, azaz az alapdiploma megszerzésének időpontjától számított hatodik év december 31. napjáig
a kedvezményt automatikusan biztosítjuk
Bármilyen felmerülő kérdés esetén a Területi Szervezet titkárságán készséggel állunk rendelkezésükre.
A Rendőrség együttműködésünket kérte a kiberbűnözés elleni fellépésben
2024-03-19
a(z) A Rendőrség együttműködésünket kérte a kiberbűnözés elleni fellépésben bejegyzéshez
Az internet széleskörű elterjedése, az online vásárlások, pénzügyi tranzakciók jelentős mértékű gyarapodása, a digitalizáció fejlődése magával hozta a kibertérben megvalósuló bűncselekmények számának növekedését is.
A Rendőrség fontosnak tartja az interneten elérhető, kellő önvédelmi rutinnal nem rendelkező
felhasználók adatainak védelme érdekében az információ átadását, az emberek tudatosságának, szemléletének formálását. A kiberbűnözés elleni tudatos fellépés azonban nemcsak a hatóságok feladata, hanem az egyén és a közösség érdeke is.
Erre való tekintettel
Dr. Bakk Richárd
rendőr alezredes, rendőségi főtanácsos, kapitányságvezető Területi Szervezetünk együttműködését kéri tájékoztató anyagok tagjainkhoz való eljuttatásával, amelyek az orvosi várókban történő kihelyezésre készültek.
A tájékoztatók letölthetőek, orvosi intézményekben, várókban kiplakátolhatóak.
https://mokborsod.hu/wp-content/uploads/1.png
https://mokborsod.hu/wp-content/uploads/2.png
https://mokborsod.hu/wp-content/uploads/3.png
https://mokborsod.hu/wp-content/uploads/4.png
https://mokborsod.hu/wp-content/uploads/5.png
Beszámoló Területi Szervezetünk 2023. szeptember 27-i választói küldöttgyűléséről
2023-09-28
2024-09-25
a(z) Beszámoló Területi Szervezetünk 2023. szeptember 27-i választói küldöttgyűléséről bejegyzéshez
Örömmel számolunk be, hogy a 2023. évi kamarai választások folyamatában 2023. szeptember 27-én – a küldöttek majd’ 91 %-os részvételével – lezajlott Területi Szervezetünk választói küldöttgyűlése, amelyen a jelöltek közül bemutatkozás után megválasztásra kerültek az Elnökség és Felügyelő Bizottság új tagjai.
A posztokat az alábbi kollégák töltik be a következő ciklusban:
dr. Csilek András   (pecsétszám: 65076) munkahely: B.-A.-Z. Vármegyei Központi Kórház Semmelweis Tagkórház Infektológia
alelnökök
dr. Cziáky Tamás  (pecsétszám: 53538) munkahely: B.-A.-Z. Vármegyei Központi Kórház Szülészet-nőgyógyászat
dr. Nagy Ferenc     (pecsétszám: 23100) munkahely: nyugdíjas sebész, baleseti sebész; korábbi ciklusokban a MOK alelnöke, főtitkára
titkárok
dr. Koseczki Ildikó (pecsétszám: 56362) munkahely: háziorvos, Miskolc Felső-Majláth
dr. Poncsák Csaba (pecsétszám: 55540) munkahely: háziorvos, Miskolc Martin-kertváros
felügyelő bizottság elnöke
dr. Dienes József    (pecsétszám: 41329) munkahely: B.-A.-Z. Vármegyei Központi Kórház Semmelweis Tagkórház Nőgyógyászati Szakrendelés és Mezőkövesdi Rendelőintézet Nőgyógyászati szakrendelés
felügyelő bizottság tagjai
dr. Béres Zsuzsanna          (pecsétszám: 48664) munkahely: Kazincbarcikai Kórház Neurológiai szakrendelés
dr. Décsi Melinda  (pecsétszám: 72160) munkahely: B.-A.-Z. Vármegyei Központi Kórház Semmelweis Tagkórház Tüdőgyógyászat
dr. Szabó Anna       (pecsétszám: 43176) munkahely: háziorvos, Kazincbarcika
Az elnökség további tagjai, akik a nyári, választókerületi választások során kerültek megválasztásra:
dr. Csontos Csaba Krisztián        (pecsétszám: 61030) Zempléni választókerület elnöke, Sátoraljaújhelyi Erzsébet Kórház Reumatológia
dr. Dienes István    (pecsétszám: 58531) Miskolc III. választókerület elnöke, háziorvos Bükkszentkereszt
dr. Kiss Bertalan    (pecsétszám: 41197) Abaúj-Hegyalja választókerület elnöke, háziorvos Megyaszó
dr. Tóth József       (pecsétszám: 56521) Dél-Borsod választókerület elnöke, háziorvos Mezőkövesd
A megválasztottaknak gratulálunk és jó munkát kívánunk, a leköszönő tisztségviselők áldozatos munkáját pedig ezúton is köszönjük!
Jelöltlista és választói küldöttgyűlés
2023-09-21
2023-12-21
a(z) Jelöltlista és választói küldöttgyűlés bejegyzéshez
A 2023. évi kamarai választási folyamatban elérkeztünk ahhoz, hogy a MOK Alapszabályában foglaltak szerint Területi Szervezetünk választói küldöttgyűlése előtt egy héttel – szeptember 20-án – a jelöltlistákat lezártuk.
A különféle posztokra vonatkozóan jelöltek azon kamarai tagok lettek, akiket a területi küldöttek jelöltek, és akik elfogadó nyilatkozatukban vállalták jelöltségüket.
Jelöltlista:
elnök (választandó: 1 fő)
dr. Cziáky Tamás (pecsétszám: 53538) munkahely: B.-A.-Z. Vármegyei Központi Kórház Szülészet-nőgyógyászat
dr. Csilek András (pecsétszám: 65076) munkahely: B.-A.-Z. Vármegyei Központi Kórház Semmelweis Tagkórház Infektológia
alelnök (választandó: 2 fő)
dr. Nagy Ferenc (pecsétszám: 23100) munkahely: nyugdíjas sebész, baleseti sebész; előző ciklusokban a MOK alelnöke, főtitkára
dr. Pap Tibor (pecsétszám: 52408) munkahely: B.-A.-Z. Vármegyei Központi Kórház Semmelweis Tagkórház Infektológia
titkár (választandó: 2 fő)
felügyelő bizottság elnöke (választandó: 1 fő)
dr. Dienes József (pecsétszám: 41329) munkahely: Mezőkövesdi Rendelőintézet Nőgyógyászati szakrendelés
dr. Simon Réka (pecsétszám: 62423) munkahely: gyermek-háziorvos, Miskolc 28. sz. körzet
felügyelő bizottság tagja (választandó: 4-et lehetne, de három jelölt van, így 3 fő)
dr. Béres Zsuzsanna (pecsétszám: 48664) munkahely: Kazincbarcikai Kórház Neurológiai szakrendelés
dr. Décsi Melinda (pecsétszám: 72160) munkahely: B.-A.-Z. Vármegyei Központi Kórház Semmelweis Tagkórház Tüdőgyógyászat
dr. Szabó Anna (pecsétszám: 43176) munkahely: háziorvos, Kazincbarcika
A választói Küldöttgyűlésre, a választásra 2023. szeptember 27-én kerül sor.
A 2023. évi kamarai választások; Választói küldöttgyűlés
2023-09-14
a(z) A 2023. évi kamarai választások; Választói küldöttgyűlés bejegyzéshez
Területi Szervezetünknél júliusban megválasztásra kerültek a választókerület elnökei, a területi és országos küldöttek.
A választás
a Magyar Orvosi Kamara B.-A.-Z. Megyei Területi Szervezete (TESZ) tisztségviselőinek és ügyintéző szervei nem tisztségviselői tagjainak megválasztásával
folytatódik
Ebben a szakaszban a területi küldötteknek van joguk jelölteket állítani és részt venni a jelöltek megválasztásában, a kamarai tagoknak pedig joguk van indulni a választáson olyan posztért, amelyre jelölést kaptak, s amelynek vállalására vonatkozóan nyilatkoztak. Szeptember 19-ig várjuk területi küldötteinktől a jelölések leadását. A jelöltlistákat a területi szervezet küldöttgyűlése előtt egy héttel – szeptember 20-án – lezárjuk.
A választói küldöttgyűlés megrendezésére
2023. szeptember 27-
én kerül sor, amikor megtörténik a TESZ tisztségviselőinek és bizottsági tagjainak megválasztása:
az elnökségi tagok (1 elnök, 2 alelnök, 2 titkár),
a bizottsági tisztségviselő (felügyelő bizottság elnöke),
a bizottsági nem tisztségviselő tagok megválasztása (felügyelő bizottság tagjai).
Választókerületi választások eredménye 2023.07.24.
2023-07-25
a(z) Választókerületi választások eredménye 2023.07.24. bejegyzéshez
A 2023. évi kamarai választások első lépéseként Területi Szervezetünk (TESZ) választókerületeiben – 2023.07.10-07.23. között – megválasztásra kerültek a választókerület elnökei, a területi- és országos küldöttek.
TESZ-ünk mind a 7 választókerületében a választás első fordulója érvényes, mert a választásra jogosult kamarai tagok több, mint 25 %-a szavazott.
Köszönjük a részvételt, a megválasztottaknak pedig gratulálunk és jó munkát kívánunk!
valasztokeruleti_eredmeny_2023_07_24
Mély megrendüléssel tudatjuk, hogy elhunyt Professzor Dr. Lombay Béla
2023-07-21
a(z) Mély megrendüléssel tudatjuk, hogy elhunyt Professzor Dr. Lombay Béla bejegyzéshez