Menü
Bemutatkozás
Rendelési idők
Általános információk
Sürgősségi gyermekellátás
Általános tudnivalók
Szülőknek ajánlott olvasnivalók
Hasfájás
Köhögés
Kullancs által terjesztett betegségek
Védőoltások
Lázcsillapítás
RSV fertőzés
Sürgős kórházi ellátást és vizsgálatot igénylő tünetek
Covid
Covid-19 elleni védőoltásokról
Covid-19 szövődmények
Sportoló visszatérése a sportba
Szolgáltatások, díjtételek
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
Dr. Hajnal Katalin
Háziorvos gyermekorvos, Nagymaros
Szülőknek ajánlott
I. Sz. Gyermekgyógyászati Klinika szakorvosai által jegyzett, Mit tegyek, ha beteg a gyermekem? című 2015-ös könyv, melynek internetre feltöltött verziója megtalálható az alábbi képre kattintva:
Kocsisné dr Balogh Anikó:
Kérdezze gyógyszerészét!
című könyv
Az alábbi linken keresztül pedig mindig tájékozódhat az éppen aktuális, fontos, gyermekeinket érintő egészségügyi kérdésekről:
Biztos Kezek alapellátó gyermekorvosok szülői fóruma
Dr. Hajnal Katalin - Házi Gyermekorvosi Praxis
E-mail cím:
H6217@netdr.hu
Weboldal:
www.gyereknagymaros.hu
Cím:
2626 Nagymaros, Fő tér 10.
Telefon:
+36-27-354-402
Copyright Dr. Hajnal Katalin 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.