shop.swissclinic.hu
0-24 Sürgősségi szám: +36 30 992 0387
Call center: +36 1 225 0566
EN
HU
+
kAPCSOLAT
Main Menu
IPOLY UTCAI RENDELŐ
1133 Budapest, Ipoly utca 8.
Ebben a rendelőnkben elsősorban foglalkozás-egészségügyi és családorvosi ellátást végzünk. Laborvizsgálatok és általános belgyógyászati ellátás is elérhető. Covid PCR / vércseppes tesztelést és a védőoltások beadását is elvégezzük rendelőnkben. Pácienseinket előzetes időpont egyeztetést követően tudjuk fogadni hétköznapokon.
Ebben a rendelőben elérhető szakrendelések:
Családorvoslás
Foglalkozás-egészségügy
Labordiagnosztika
Belgyógyászat
Rosalina D. Williamson
Founder
Email
info@swissclinic.hu
Nyitva tartás:
Hétfő – péntek: 8:00 – 16:00
Ügyfélszolgálat
+36 1 225 0566
Parkolási információ:
Javasoljuk a környező utcákat.
Megközelítés tömegközlekedéssel:
M3 metró – Lehel tér megálló (7 perc séta)
76-os troli – Victor Hugo utca (3 perc séta)
RÓLUNK MONDTÁK
Telefonos előjegyzés: +36 1 225 0566
Online foglalás:
Search
Adatkezelési Tájékoztató
Panaszkezelés
Általános Szerződési Feltételek
Vérvételi beleegyező nyilatkozat
„Fogyás orvosi támogatással” program betegtájékoztató
NIS2 auditigazolás SWISS MEDICAL SERVICES Kft.
NIS2 auditigazolás Swiss Medical Hungary Zrt.
Facebook
Instagram
Iratkozzon fel és értesüljön az akár 50%-os kedvezményekről! Most feliratkozásért cserébe egy 20%-os kupont adunk!
*
kötelező mező
Email cím