Tisztelt Ügyfeleink! Kedves Kollégák!
A téli időszakban – a szabadságolásokra tekintettel –
2024. december – 2025. január hónapokban
irodánkban
a személyes ügyfélfogadás szünetel
, illetve csak telefonon előre egyeztetett időpontban van rá lehetőség.
Az alábbi elérhetőségeinken változatlanul kereshetnek bennünket:
e-mail:
iroda@pmok.hu
telefon:
+36 30 231 4716
Iroda címe:
1115 Budapest, Fraknó u. 26/b; fsz.3.
Tisztelt Kollégák!
Tájékoztatjuk Önöket, hogy irodánkban a személyes ügyfélfogadásra csak telefonon történő előzetes időpontegyeztetés alapján van lehetőség.
Kérjük Önöket, hogy a MOK Pest Megyei Területi Szervezeténél
ügyeiket
továbbra is
ügyfélkapun keresztül,
vagy
postai úton
intézzék.
Levelezési cím:
1115 Budapest, Fraknó u.26/b; fsz.3.
Hivatali kapu:
MOKPEST (KRID: 154458975)
+36 30 231 4716
E-mail címek:
Ügyviteli vezető / Irodavezető: Petőfi-Rappay Katalin
<iroda@pmok.hu>
Felügyelő Bizottság elnöke: Dr. Gaál Andrea
<dr.andrea.gaal@gmail.com>
Tisztségviselőkkel közvetlen megbeszélés az irodával előzetesen egyeztetett időpontban lehetséges.
Jogsegély ügyekben a  feladat-ellátással összefüggő problémák esetén tudunk eseti jogsegélyt nyújtani kizárólag az iroda email címére benyújtott írásbeli kérés alapján.
Hasonló bejegyzések
Pest Megyei Orvosi Kamara
okt 23, 2016
Alapdokumentumok
Etikai kódex
MOK Pest megyei TESZ SZMSZ
Etikai kollégiumba megválasztott tag
Ügyviteli szervezet