Hírek, hirdetmények
Bölcsődéink heti étlapja 2026.07.13.-07.17.
Bölcsődei étlap
Tovább olvasom
A szociális ellátási egység 2026. július havi étlapja
2026. júliusi étlap
Csepeli nyári szünidei gyermekétkeztetés
2026. július 1. napjától 2026. augusztus 31. napjáig munkanapon, az arra jogosult, kiskorú, csepeli rászoruló gyermekek részére Csepeli nyári szünidei gyermekétkeztetés igényelhető
A bölcsődék nyári nyitva tartása 2026-ban
Borbély Lénárd, mint Budapest XXI. Kerület Csepel Önkormányzata polgármestere, a Magyarország helyi önkormányzatairól szóló 2011. évi CLXXXIX. törvény, valamint a Szervezeti és Működési Szabályzat biztosította jogkörömben eljárva a kerületi bölcsődék 2026. évi nyári nyitvatartási rendjét az alábbiak szerint határozom meg:
Felhívás adományozók részére
Tisztelt Adományozók!
Ezúton tájékoztatjuk Önöket, hogy a Humán Szolgáltatások Igazgatósága keretében működő Család- és Gyermekjóléti Szolgálat adományokat ...
Gyermekvédő hívószám
A Szociális és Gyermekvédelmi Főigazgatóság tájékoztatása alapján megkezdte működését a "gyermekvédő hívószám".
A gyermekek védelméről és a gyámügyi igazgatásról szóló 1997. évi XXXI. törvény 17. § (7) bekezdés b) pontja 2017. január elsejétől nevesíti a gyermekvédő hívószám
Elérhetőség
Budapest XXI. Kerület Csepel Önkormányzat
Humán Szolgáltatások Igazgatósága
Intézményvezető: Nagyné Kovács Timea
1211 Budapest, Táncsics Mihály u. 69.
+36 1-425-76-32
intezmenyvezeto@hszi21.hu
Kategóriák
Kategória kijelölése
Archívum
Bölcsődei hírek
Étlap
Havi étlap
Hirdetmények
Hírek
Karrier
Kereső
Keresés