Kapcsolat
KATA – MED Zala Kft
8913 Egervár József Attila u. 26.
Rendel:
Dr. Balazsicz Katalin
Állandó helyettesek:
Dr. Kustán Péter
A honlapot elsődlegesen szerkeszti:
2023.12.01 után Dr. Balazsicz Katalin
(a honlappal kapcsolatos észrevéleteiket a rendelo.egervar@gmail.com címen jelezhetik
A közelmúlt szokatlanul sűrű változásai miatt a honlap egyes részei elavultak lehetnek, igyekszünk naprakészen tartani, az esetleges hibák miatt szíves elnézésüket kérjük.
Elérhetőségeink
E-mail
rendelo.egervar@gmail.com
Telefonszám
+3692/564-030
Fekvőbeteghez hívás lehetőleg a reggeli órákban a fenti vezetékes telefonszámon, vagy
sürgős szükség esetén
az alábbi számon:
+3630/6320775
FIGYELEM! A FENTI TELEFONSZÁMOKAT ÜGYELETI IDŐBEN KÉRJÜK NE HÍVJA!
ÜGYELETI IDŐBEN HÍVANDÓ TELEFONSZÁM:
+3692/1830
Parkolás az utcán kijelölt parkolóhelyeken, vagy az egészségház saját parkolójában.
A  fedett parkolóhelyeket kérjük az egészségügyi személyzet számára szabadon hagyni!
Időpont foglalására az
IDŐPONT FOGLALÁS
menüpontban van lehetőség.
Páciens Portál
Legegyszerűbben talán a Páciens Portálon keresztül tudnak minket elérni, mely Önöknek egy biztonság (tárolhatóak benne a rendszeresen szedett gyógyszerek és az oltási könyv adatai), valamint nagy könnyebbség, hiszen a rendszeresen felírt, jól beállított gyógyszerek igénylésének a legegyszerűbb módja, üzeneteket, képeket küldhetnek rajta keresztül, amiket azonnal megkapunk, valamint (egyelőre még csak ha az
előjegyzési központba
is regisztráltak már) időpontot is tudnak rajta foglalni. A foglalt időpontjukat naptárban láthatják, melyet szinkronizálhatnak a Google Naptár alkalmazással. Kiváló tájékoztatókat találhatnak pl. egyes védőoltásokról is.
Részletes tájékoztató
ITT