+36 74 570 800
H: 8:00 - 16:30, Cs: 08:00 - 16:30
Ügyfélfogadás rendje
Ügyintézés
Tamási
város hivatalos honlapja
Hírek
Városunk
Polgármesteri köszöntő
Dám Önkormányzati Társulás
Tamásiról
Kitüntetettjeink
Testvérvárosaink
Civil szervezetek
Sportegyesületek
Egyházak
Térkép
Kerékpáros Információk
Önkormányzat
Dokumentumtár
Képviselő testület
Bizottságok
Külterületi biztosok
Intézmények
Önkormányzati cégek
Nemzetiségi önkormányzatok
Közbeszerzés
Pályázati felhívások, álláshirdetések
Közérdekű adatok
Kábítószerügyi Egyeztető Fórum
Létesítmények
Polgármesteri hivatal
Szervezeti felépítés, elérhetőségek
Ügyintézési kalauz
Online ügyintézés
Adatkezelési tájékoztató
Hatósági nyilvántartások, hirdetmények
Tamasi Varos Helyi Epiteszeti Tervtanacs üleseinek idopontjai
Igazgatási szünet
Közérdekű
Rendelőintézet - Ügyelet
Közszolgáltatások
Képviselő-testületi ülések meghívói
Turizmus
Fejlesztések
Elnyert pályázatok
Tervezett beruházások
Befejezett beruházások
Média
Kiadványaink
Galériák
Rendezvényeink
Videók
Kultúra
Keresés
Üdvözöljük Tamásiban!
Az itt található tartalmak egy élhető, természetközeli, családias hangulatú kisváros
képét tükrözik vissza, ahol minden alapvető szolgáltatást megtalál, amire a mindennapokban szüksége van.
Látogatóközpont
A legkisebbek is élményszerű bepillantást nyerhetnek a térség természeti, kulturális értékeibe, történelmi múltjába.
Miklósvári Parkerdő
A fürdő közelében található Miklósvári Parkerdő egy csodaszép pihenőhely.
Fenyves-kilátó
Aki csak kisebb sétára vágyik, annak ajánljuk a város feletti, különös hangulatú Fenyves-kilátót.
Kerékpárutak
A természet közvetlen közelében biciklizhet, akár Pári irányába, akár - a Pacsmagi tavak egyedi madárvilágát megcsodálva - Regöly felé.
Termálfürdő
Ha teheti, mindenképpen próbálja ki a gyógyfürdőnket, amely egyben élményfürdő is, a hidegebb időben kitűnő szauna programokkal.
Rendezvénynaptár
Fedezze fel a fejlődő Tamásit! Tekintse meg fejlesztéseinket!
Tovább...
Aktuális hírek
jún.
1.
Tamási Üdülőfalu — Önkormányzati telkek, Üdülő utca
Bővebben
júl.
13.
Kiadó ingatlanok
A Tamási Vagyongazdálkodó Kft. 7090 Tamási, Nyírfa sor 1. szám alatti bérbeadó, pályázatot hirdet az alábbi önkormányzati tulajdonban álló ingatlanok hasznosítására
További friss hírek
Tájékoztató a 2026. évi kormány által biztosított 100.000,- Ft iskolakezdési támogatásról
2026. július 10.
Tamási szennyvíztisztító telep
2026. július 8.
Belügyminisztérium közleménye
Tájékoztató földi szúnyoggyérítésről
2026. július 6.
Tájékoztató - III. fokozatú hőségriasztás meghosszabításáról
2026. június 30.
Áramszünet értesítő (06.30 - 07.02) - Tervezett áramszünet módosul
Áramszünet értesítő (07.10, 07.13)
2026. június 25.
Nyári diákmunka lehetőség
2026. június 22.
Tájékoztató - Nyári meleg
Áramszünet értesítő - 07.06.
Áramszünet értesítő (07.07)
Tanácsok hőséghullám idejére - II. fokú hőségriasztás
2026. június 19.
Nyilatkozat
Választási információk
VÁLASZTÁSI SZERVEK
VÁLASZTÁSI ÜGYINTÉZÉS
2026. ÉVI VÁLASZTÁSOK
KORÁBBI VÁLASZTÁSOK
Tamási Média
Videók, képek, kiadványok
Élvezd Tamásit - Tamási image film
Jó itt élni! - Tamási image film 2.
Tamási város képekben
Hivatal
Facebook
Twitter
Instagram
YouTube
Tamási Polgármesteri Hivatal
Cím
7090 Tamási, Szabadság utca 46-48.
Telefon
Levélcím
H - 7090 Tamási, Pf. 129.
E-mail
tampolgh@tamasi.hu
Fontos
Elérhetőségek
Orvosi rendelő
Ügyfélfogadás
Álláshirdetések
Munipolis
×