Egészségház Pesti út
geza
2025-02-03T09:03:22+01:00
Egészségügy
Home
/
Élet a városban
Típus:
Egészségügyi intézmény
Cím:
2131 Göd, Pesti út 81.
Telefonszám:
27/532-180
Orvosok:
Házirovos – Dr. Mészáros Károly
Háziorvos –
Dr. Papirnyik Júlia – háziorvos
Gyermekorvos – Dr. Vecserka Zsolt
Fogorvos – Dr. Sükösd Zsuzsanna
Orvosi ügyeleti tájékozató
Dr. Mészáros Károly – háziorvos
számú háziorvosi körzet
Tel.: 0627532180
Rendelési idő:
A rendelési idő és részletes információ a
https://drmeszaroskaroly.hu/
honlapon érhető el.
Tisztelt Betegeink, Tisztelt Érdeklődők !
2024 február 01-től változik az ügyeleti ellátás rendje , valamint módosul az eddigi rendelési időnk. Gödi betegek ügyeleti ellátása : Dunakeszi Liget u. 40 Háziorvosi rendelő / korábbi Tüdőgondozó helyén /. Itt van lehetőség személyes megjelenésre is.
Február 01-től az ügyeleti rend az alábbiak szerint alakul:
Hétköznap : 16.00-22.00
Hétvégén és ünnepnapokon : 8.00 – 14.00 óráig
Hétköznap 22.00 és 8.00 óra között valamint hétvégén 14.00 óra után a mentőszolgálat működtet sürgősségi ügyeletet.
Telefon : 1830
Azokban a vármegyékben, ahol már az új rendszer működik, 16.00 és 8.00 óra között a 1830-as hívószámon a felnőtt- és gyermekorvosi ügyelet érhető el. A 1830-as hívószámon az adott vármegye mentésirányítása jelentkezik. A mentőszolgálat képzett munkatársa kikérdezi a telefonálót, és a kapott információ alapján telefonos tanáccsal segít, vagy jelzi, hogy a hívó állapota lehetővé teszi, hogy megvárhatja a legközelebbi rendelési időt. Ha az esetet súlyosnak ítéli meg, akkor ügyeletes ellátót küld a telefonálóért, sürgős esetben pedig mentőautót.
Hétköznap 16.00-22.00 óra között és hétvégén, illetve ünnepnapokon 8.00-14.00 óráig a járásközpontokban háziorvosi ügyelet működik, ezek személyesen is felkereshetők.
22.00 és 8.00 óra között, illetve hétvégén, valamint ünnepnapokon 14.00 óra után a mentőszolgálat működtet sürgősségi ügyeletet a kijelölt telephelyeken.
A háziorvosi ellátás körébe tartozó panaszokkal, amelyek a rendelési időig nem várhatnak, személyesen is felkeresheti az ügyeletet. Az ügyeleti ellátásban háziorvosok, mentőtisztek és okleveles kiterjesztett hatáskörű ápolók (orvos felügyeletével) vesznek részt.
Link:
https://egeszsegvonal.gov.hu/ellatorendszer/haziorvosi-ellatas/105-ellatorendszer/betegellatas/alapellatas/2211-uj-ugyeleti-rendszer.html
Mikor kell az ügyelethez fordulni?
Ügyeleti időben jelentkező súlyos panasz, tünet esetén hívja a 1830-as telefonszámot!
Ha sürgős segítségre van szükséges, hívja a 112-es számot és kérjen mentőt!
Az alábbi esetekben szükséges az ügyelethez fordulni:
• nagyon magas láz, amely vény nélkül kapható gyógyszerre nem szűnik;
• hirtelen kialakuló fájdalom, görcs, amely vény nélkül kapható gyógyszerre nem szűnik;
• bizonytalan hasi, mellkasi panasz;
• krónikus betegségek akut panasszal.
Dr Mészáros Károly
Körzet lakosságának orvosi alapellátását végző háziorvos képesítési adatai >>>
Térkép >>>
2. számú háziorvosi körzet
Tel.: 27/532-180
E-mail: julia.papirnyikdr@gmail.com
Rendelési idő
Dr. Vecserka Zsolt – gyermekorvos
1. számú gyermekorvosi körzet
Tel.:
20-522-3082
Hétfő: 08:00-11:00
Kedd: 14:00-17:00
Szerda: 08:00-11:00
Csütörtök: 14:00-17:00
Péntek: 11:00-14:00
Tanácsadás:
Kedd: 08:00-12:00
E-mail:
alsogodigyermekorvos@gmail.com
Dr. Sükösd Zsuzsanna – fogorvos
1. számú vegyes fogorvosi körzet
(Tel.: 27/330-789)
Hétfő: 13:00-19:00
Szerda: 13:00-19:00
Csütörtök: 08:00-12:00
Péntek: változó