esztináció is. Amennyiben Ön még nem járt nálunk, remélem, a közeljövőben személyesen is üdvözölhetjük városunkban! Schrick István polgármester Üdvözöljük Önt Rácalmás Önkormányzatának hivatalos weboldalán! ‍ Copyright © 2018-2025 Elérhetőségek Rácalmási Polgármesteri Hivatal 2459 Rácalmás, Szigetfő utca 11-13. Email: titkarsag@racalmas.hu Telefon:  (25) 517-850 Fax: (25) 517-860 Információk Bemutatkozás Önkormányzat Vendégváró Kapcsolat Megszakítás Eszköztár megnyitása Akadálymentes elérhetőség Szöveg méretének növelése Szöveg méretének csökkentése Magas kontraszt Negatív kontraszt Linkek aláhúzása Olvashatóbb betűkészlet Visszaállítás