Főoldal
Szolgáltatások
Alapszolgáltatások
Választható szolgáltatások
Speciális szolgáltatások
Törvényi háttér
Áraink
Árajánlatkérés
Kapcsolat
Galéria
Szabolcsüzemorvos.hu
Foglalkozás egészségügy
Munkavédelem
Fegyvertartás pszichológia
﻿
Szabolcs üzemorvos
Cégvezetők:
Petlyánszki Eü. Bt
.
Rendelő: 4400 Nyíregyháza, Új utca 14
Dr. Adorján Zsuzsanna
-  1984-ben végeztem a Debreceni Orvostudományi Egyetemen, általános orvosként. Pályámat vasúti üzemorvosként kezdtem, amit 5 évig gyakoroltam.
-  1991-ben üzemorvostanból szereztem szakvizsgát.
-  1991-1995 között a Kisvárdai Kórház Központi Laboratóriumában, labororvosként tevékenykedtem.
-  1995-től vállalkozó üzemorvosként dolgozom. Ügyfeleim a gazdasági élet különböző szféráiból kerülnek ki (iskolák, közigazgatás, egészségügy, autóipar, művészeti ágazat, mezőgazdaság... stb).
-  2001-ben jogi szakokleveles orvosi képesítést szereztem, a Pécsi Tudományegyetemen.
Elérhetőségek:
tel.: +36 70 949-38-35
e-mail: dradorjan@szabolcsuzemorvos.hu
Dr. Petlyánszki Gábor
-  1984-ben végeztem a Debreceni Orvostudományi Egyetemen, általános orvosként.
-  1999-ben háziorvostan szakvizsgát szereztem.
-  2005-ben tettem le a foglalkozás egészségügy szakvizsgát.
-  1984-2003 között Záhony város körzeti orvosaként praktizáltam.
-  2004-2008 között a Szabolcs-Szatmár-Bereg Megyei Rendőr-főkapitányság Egészségügyi Osztály alapellátó orvosa voltam.
-  2008-tól a Szabolcs-Szatmár-Bereg Megyei Rendőr-főkapitányság Egészségügyi Osztály vezető orvosa vagyok.
tel.: +36 20 936-44-27
e-mail: drpetlyanszki@szabolcsuzemorvos.hu
Munkavédelem:
Kádár Tihamér
Munkavédelmi szakmérnök
tel.: +36 30 57-29-903
e-mail: kadar.tihamer@szabolcsuzemorvos.hu
Elérhetőségek
Petlyánszki Egészségügyi és Szolgáltató Bt.
cím:
4400 Nyíregyháza Új utca 14
tel.:
+36-70 949-38-35
mail:
info@szabolcsuzemorvos.hu
További referenciák:
NAV
Mándok Város Polgármesteri Hivatala
Tisztató Kft.
Dombka 2003 Zrt.
Tiszamenti Regionális Vízművek Zrt.
Referenciáink
Közigazgatás
Csősz-Platán
Önkormányzat
Vállalatok
Továbbá
Szabolcs Üzemorvos © 2026   |
|
Adatvédelmi szabályzatunk