Egészségház - rendelési idők
2017. szeptember 12.
2517 Kesztölc, Szent Kelemen tér. 1.
GPS: 47.711668, 18.783002
Dr. Bús János felnőtt háziorvos
Telefon: 06/33-555-585, 06/70-219-7473
Facebook
H-SZ-P: 7:30 - 12 óráig
K-CS: 13 - 17 óráig
AZ ÜGYELET 16 ÓRÁTÓL ÉL, SZÁMA:1830
Dr. Kéninger Anna gyermekorvos
06/30-997-7499
T. Szülők!
Az elmúlt tanév tapasztalatai alapján szeptembertől néhány változást vezetünk be, hogy munkánkat gördülékenyebben tudjuk végezni.
Igazolás kérését és rendszeres gyógyszerek felírásának intézését a Páciens Portálon keresztül tehetik majd meg.
Ehhez kérjük, hogy jelentkezzenek adategyeztetés miatt e- mailban, vagy a rendelői telefonszámokon! (08.05-től 08.23-ig szabadság miatt a rendelési idő másképpen van, de a kiírt időben lehet egyeztetni.)
Kérésünk, hogy az is jelentkezzen, aki már regisztrált, és e-maileket szokott kapni a rendszeren keresztül! Akik a gyermek nevével és adataival regisztráltak be, azok töröljék magukat a portálról, és azután jelentkezzenek!
Köszönjük!
Gyermekorvosi rendelő dolgozói
Időpontot a mobilszámomon tudnak kérni.
Megértésüket köszönöm!
Dr. Kéninger Anna
Tájékoztatom Önöket, hogy az elkövetkező hónapban, 06.23-tól, 07.17-ig a gyermekorvosi rendelés ideje változik.
Az alábbiak szerint fogunk rendelni:
Piliscsév                                                      Kesztölc
Hétfő: 09:30-11:00                                      11:30-13:00
Kedd: 11:00-12:30                                      09:30-11:00
Szerda: 11:00-12:30                                   13:00-14:30
Csütörtök: 13:00-14:30                              11:00-12:30
Péntek: 09:30-11:00                                   11:30-13:00
A tanácsadás ideje nem változik, a megbeszélt időpontok szerint lesz.
Rendel: Dr. Kéninger Anna.
Július 1-én Semmelweis-nap miatt nincs rendelés.
Ügyelet a megszokott rend szerint.
Rendelési idők:
Hétfő:
Piliscsév: 9:00 - 11:00 óráig
Kesztölc: 12:00 - 14:00 óráig
Kedd:
Piliscsév: 11:00 - 13:00 óráig
Kesztölc: 9:00 - 11:00 óráig
Szerda:
Kesztölc: 14:00 - 16:00 óráig
Csütörtök:
Piliscsév:
13:30 -15:30 óráig
Kesztölc: 11:00 - 13:00 óráig
Péntek:
Kesztölc:
12:00 - 14:00 óráig
Tanácsadás Kesztölcön csütörtökön 10:00 - 11:00 - ig
A kesztölci rendelő telefonszáma: 06 33 555 586
ÚJ BETEGELŐJEGYZÉSI RENDSZER az esztergomi Vaszari Kolos kórházban!
2024 februárjától Intézményünkben is bevezetésre került az ún. Járóbeteg Irányítási Rendszer (JIR), melybe a szakrendelések bevonása folyamatos. Ennek része a Digitális Előjegyzési Rendszer is, célunk, hogy 2024. július 1-ig az Intézmény szinte összes járóbeteg szakrendelése így működjön, ezzel megkönnyítve a szakrendelésekre történő bejelentkezést, csökkentve a várakozási időt.
A Járóbeteg Irányítási Rendszer Önöket érintő főbb elemei a következők:
Központi Betegelőjegyzési Iroda működik az intézményben, a szakrendelések nagy részére egységes telefonszámokon történik a bejelentkezés. Az így működő szakrendelések fokozatosan bővülő listájáról az alábbi linken tájékozódhatnak:
https://www.vaszary.hu/.../upl.../2024/05/bevontszakrend.pdf
A központi betegelőjegyzés telefonszámai:
Esztergomi szakrendelések
Hétfőtől péntekig 7:30-15:00-ig
+36 30 591 77 91
+36 30 591 77 76
+36 30 591 77 99
+36 33 542300 / 220-as mellék
Dorogi szakrendelések
Hétfőtől péntekig 7:30-14:00-ig
+36 33 512743
+36 33 512744
A szakrendelésekre történő előjegyzést az ún. Digitális Előjegyzési Rendszerben vezetjük, ez a rendszer várhatóan július 1-től az Önök részére is láthatóvá és elérhetővé válik a szabad, páciensek által is foglalható időpontok vonatkozásában, az Egészségablak alkalmazáson keresztül.
A vizsgálatokra történő bejelentkezéskor a telepített számhúzó automatából szükséges egy sorszám húzása, a regisztrációra-, illetve a szakrendelésre történő behívás ezen sorszám alapján történik.
Számos szakrendelésen a betegek behívása a kihelyezett monitorokon keresztül, sorszám kijelzéssel valósul meg.
Felhívjuk szíves figyelmüket, hogy a Laboratóriumi vizsgálatok előtt nem szükséges regisztrálni!
A JIR rendszert érintő változásokról, bővülésekről folyamatos tájékoztatást nyújtunk honlapunkon, illetve közösségi média felületünkön.
A gyógyszertár nyitva tartása
Szent Kelemen tér 1.
Hétfő    09:00 – 13:00
Kedd       10:00 – 16:00
Szerda    09:00 – 15:00
Csütörtök      11:00 – 16:00
Péntek    09:00 – 13:00
A gyógyszertár nyitva tartása igazodik a felnőtt rendeléshez.
Vaszary Kolos Kórház Esztergom
BETEGELŐJEGYZÉSI RENDSZER
Központi Betegelőjegyzési Iroda működik az intézményben.
A szakrendelésekre egységes telefonszámokon történik a bejelentkezés.
+36 33 542 388
A szakrendelésekre történő előjegyzést a Digitális Előjegyzési Rendszerben vezetjük. A rendszer az Önök részére is lehetővé teszi a szabad időpontok foglalását az EGÉSZSÉGABLAK alkalmazáson keresztül.
A vizsgálatokra történő bejelentkezéskor az automatából szükséges egy sorszám húzása. Ezen a sorszámon történik a behívás mind a regisztrációra, mind a szakrendelésre.
A betegeket a monitorokon jelzett sorszám szerint fogadjuk.
Egységes alapellátási ügyeleti rendszer indul Komárom-Esztergom vármegyében 2023. május 1-től.
Ügyelet telefonszáma egységesen: 1830
ESZTERGOM
Felnőtt ügyeleti ellátóhely: 2500 Esztergom, Petőfi Sándor u. 26-28., Esztergomi Vaszary Kolos Kórház – Az SBO helyszínén
Háziorvosi ügyelet: Hétköznapokon 16:00 – 22:00
Hétvégén és ünnepnapokon 08:00 – 14:00
(hétfő-csütörtök vegyes háziorvosi ügyelet)
Mentőügyelet : Hétköznapokon 22:00-08:00
Hétvégén és ünnepnapokon: 14:00-08:00
Gyermekügyeleti ellátóhely: 2500 Esztergom, Petőfi Sándor u. 26-28., Esztergomi Vaszary Kolos Kórház – A gyermeksürgősségi ügyelet helyszínén.
Gyermek háziorvosi ügyelet : Péntekenként : 16:00 – 22:00
Hétvégén és ünnepnapokon: 08:00 – 14:00
Mentőügyelet: Hétköznapokon 22:00-08:00
Hétvégén és ünnepnapokon : 14:00-08:00
A Gyermeksürgősségi Ambulancia folyamatos munkarendben továbbra is elérhető a súlyos állapotú gyermekek ellátása érdekében.
TATABÁNYA
Felnőtt ügyeleti ellátóhely: 2800 Tatabánya, Győri út 24. (A felnőtt háziorvosi ügyelet a régi helyén marad.)
Háziorvosi ügyelet:
Hétköznapokon 16:00 – 22:00
Mentőügyelet:
Hétköznapokon 22:00-08:00
Gyermekügyeleti ellátóhely: 2800 Tatabánya, Dózsa György út 77., Szent Borbála Kórház, L. épület, földszinti Gyermekszakrendelő
Hétvégén és ünnepnapokon 08:00 – 20:00
Mentőügyelet :
KISBÉR
Vegyes (felnőtt+ gyerek) ügyeleti ellátóhely: 2870 Kisbér, Iskola u. 11., Kisbéri Batthyány Kázmér Szakkórház
TATA
Vegyes (felnőtt+ gyerek) ügyeleti ellátóhely: 2890 Tata, Hősök tere 2., Rendelőintézet – Bőrgyógyászati szakrendelő helyiségében
2800 Tatabánya, Győri út 24. (A felnőtt háziorvosi ügyelet a régi helyén marad.)
KOMÁROM
Vegyes (felnőtt+ gyerek) ügyeleti ellátóhely: 2921 Komárom, Széchenyi I. u. 1.
Hétköznapokon 22:00-08:00 –
Győr
OROSZLÁNY
Vegyes (felnőtt+ gyerek) ügyeleti ellátóhely: 2840 Oroszlány, Alkotmány u. 2., Oroszlányi Szakorvosi és Ápolási Intézet
2800 Tatabánya, Győri út 24. (A felnőtt háziorvosi ügyelet a régi helyén marad.)
Dr. Vereczki Johanna fogorvos
Kedves Kesztölci Lakosok!
Hétköznapokon 09.00-19.00-ig a
06 70 4130859, 06 70 8866423
- as telefonszámon lehet bejelentkezni, vagy időpontot kérni.
Az ünnepek alatt rendelés: december 22-én és december 29-én 9-14 óráig.
ÜGYELETI RENDELÉS: sürgős esetben: Tatabánya Szent Borbála Kórház P épület reggel 8-tól 12.30-ig
Rendelési idő:
Hétfő: 9 - 15 óráig
Kedd: 11-19 óráig
Csütörtök: 11-19 óráig
Hétvégi
Fogászati ügyelet
Tatabányán a Szt. Borbála Kórházban,
Cím: 2800
, Dózsa György u. „P” épület.
Telefon: +36-34-515-488.
info@tatabanyakorhaz.hu.
Rendelési idő: Szombat: 07:00 – 13:00. Vasárnap: 07:00 – 13:00. Ünnepnapokon: 07:00 – 13:00. Lapbeszedés: 12:00 -ig!
Budapesten a Honvéd kórházban
Lehetőség van magánrendelésre is jelentkezni!
Kosztka Gréta Imola
v
édőnő
Elérhetőségek:
0630/449-6240
kesztolcvedono@gmail.com
Hétfő:          9-13 óráig
Kedd:        10-16 óráig
Szerda:       9-15 óráig
Csütörtök: 11-16 óráig
Péntek        9-13 óráig
Kórházi ellátás
Szemészeti és Fül - Orr - Gégészeti szakrendelés az esztergomi Vaszari Kolos kórházban 2023.05.02 - től a központi épület IV. emeletén van.
Előzetes regisztrálni az V. épület betegfelvételi, regisztrációs pultjánál továbbra is szükséges.
Rendelési idők
Cím
Dorog, szakrendelés
Addiktológia
Nyírő Gyula Kórház (Bp.)
Allergológia és klinikai immunológia
Honvédkórház (Bp.)
Angiológia
, phlebológia, lymphológia
Honvdédkórház (Bp.)
Arc-, állcsont- szájsebészet
Belgyógyászat
Vaszary Kolos Kórház (Esztergom)
Bőr- és nemibeteg-ellátás
Csecsemő és gyermek fül-, orr-, gégegyógyászat
Bethesda Gyermekkórház (Bp.)
Csecsemő- és gyermekgyógyászat
Pest Megyei Flór Ferenc Kórház (Kistarcsa)
intenzív terápia//
Csecsemő- és gyermekkardiológia
Csecsemő- és gyermekszívsebészet
Gottsegen György Orsz. Kard. Int. (Bp.)
Égéssebészet
Fül-orr-gégegyógyászat
Gasztroenterológia
Geriátria
Szent Imre Kórház (Bp.)
Gyermek- és ijfúságpszichiátria
Semmelweis Egyetem (Bp.)
Gyermek plasztikai-, helyreállító- és égéssebészet
Gyermek-gasztroenterológia
Gyermekneurológia
Gyermeksebészet
Gyermekszemészet
Gyermek-tüdőgyógyászat
Haematológia
Idegsebészet
Infektológia
Dr. Kennessey Városi Kórház (Balassagyarmat)
Kardiológia
Klinikai onkológia
Nefrológia
Neurológia
Nőgyógyászat
Ortopédia
PIC (Koraszülött Intenzív Osztály)
Plasztikai helyreállító és esztétikai sebészet
Pszichiátria
Reumatológia
Sebészet
Stroke ellátás
Szent Borbála Kórház (Tatabánya)
Sugárterápia
Uzsoki u. Kórház (Bp.)
Szemészet
Szívsebészet
Szülészet
Traumatológia
Tüdő- és mellkassebészet
Tüdőgyógyászat
OKTPI (Bp.)
Urológia
Weboldalak Kesztölcről
Családsegítő és Gyermekjóléti Szolgálat
http://kesztolc.hu/csaladsegito-es-gy...
Olvasta már?
A Kesztölci Kiserdei Óvoda felújítása
Kedvezményezett: Kesztölc Község Önkormányzata
Projekt címe: A Kesztölci Kiserdei Óvoda felújítása
Támogatás összege: 300 000 000 Ft
Támogatás mértéke: 100%
Projekt azonosítószáma: TOP_PLUSZ-3.3.1-21-KO1-2022-00013
Projekt hely...
Kesztölc csapadékvíz-elvezetésének fejlesztése II. ütem
Pályázati azonosító: TOP-2.1.3-16-KO1-2021-00041
Támogatás összege: 50 000 000 Ft
Projekt címe: Kesztölc ...
Tájékoztató a földnek minősülő ingatlanok adatainak ingatlan-nyilvánttartási rendezésére vonatkozó beazonosíthatatlan személy esetén
Figyelemfelhívás!
Akinek tudomása van a tulajdonosként bejegyzett személy hiényzó természetes személyazonosító adatairól (születési név, születési hely, idő, anyja neve) tartózkodási helyéről, illetve halálának időpontjáról, úgy ezt a hirdetmén...
Köszönet nyilvánítás a kesztölci lakosoknak
Kesztölc község Önkormányzata, valamint a Családsegítő és Gyermekjóléti Szolgálat nevében szeretnénk megköszönni a kesztölci lakosoknak a tartós élelmiszer gyűjtést, valamint a felajánlott élelmiszer utalványokat, mellyel szebbé tehettük a községü...
Köszönet nyilvánítás a cipős doboz akció szervezőinek
Kesztölc község Önkormányzata, valamint a Családsegítő és Gyermekjóléti Szolgálat nevében szeretnénk megköszönni a cipős doboz akció szervezőinek és adományozóinak azt a rengeteg ajándékot, mellyel szebbé tehettük a községünkben élő rászoruló gyer...