Bejelentés
Gasztroenterológia Egerben
Dr. Kozák Róbert honlapja
Főoldal
Rendelés
Bemutatkozás
Információ
Galéria
Műszeres vizsgálatok
Előkészítés
Kapcsolatok
Magánrendelés elérhetősége:
Helyszín
Eger, Köztársaság tér 10/a, 20-as körzet orvosi rendelő
Konzultáció, endoscopos vizsgálatok és hasi ultrahang előjegyzés alapján
Előjegyzés:
Telefonon: 30/6746451
(munkanapokon 9-12 között)
Email-ben: egrigasztroenterologus@gmail.com
Online időpontfoglalás
Fontos: Kérjük, hogy online időpontfoglalás előtt mindenképpen olvassa el a következőket:
A beteg nevét kell regisztrálni, akkor is, ha a foglalást nem saját maga végzi, továbbá a visszaigazoláshoz lakcím, emailcím, telefonszám megadása is szükséges, ezek hiányában a foglalást elutasítjuk! A foglalást díjmentesen tudja törölni, vagy módosítani, legalább 24 órával a lefoglalt időpont előtt. Online foglalás 3 héten túli időpontra nem lehetséges, ha ennél távolabbi időpontot szeretne, kérjük, hogy látogasson vissza honlapunkra később. A lemondott időpont azonnal látható és foglalható.
Ha mégsem tud eljönni, ne felejtse el az online lefoglalt időpontot minumum 24 órával előbb, szintén az online felületen lemondani,
mert a készenlét díja (10000 HUF) kiszámlázásra kerül, ha Ön nem jelenik meg. Megértését köszönjük!
Szerződött egészségpénztárak:
AXA Egészségpénztár
Medicover
OTP Egészségpénztár
Prémium Egészségpénztár
Ingyenes honlapkészítő
Profi, üzleti honlapkészítő
Hirdetés
10
Végre értem amit angolul mondanak nekem, és megértik amit mondok.
KÖSZÖNÖM NOÉMI!