Bemutatkozás
Hírek
Háziorvosi rendelés
Pszichiátriai magánrendelés
Online rendelés
Időpont igénylés:
Név:
E-mail:
Telefonszám:
Rendelés típusa:
Pszichiátriai rendelés Somogysámson
TB finanszírozott pszichiátriai rendelés, Marcali
Szőcsényi Szakközépiskola iskolaorvosi rendelés
Üzenet:
Küldés
Feltöltések:
Dokumentumok:
-Háziorvostan szakképző hely
Háziorvostan:
-A cukorbetegség szövődményei /2007/
-A megelőzés, a gyógyítás és a gondozás /2014/
Lélektan:
-Az érem másik oldala /2007/
Pszichiátria:
-Alkohol, drog, AIDS /2005/
-Szenvedélybetegségek / 2008/
-Szorongás, depresszió, elmebaj /2014/
Fájl
Cím
Kategória
Leírás
MentoMed Kft Vegyes Háziorvosi Praxis
2010. szeptemberében költöztünk Somogysámsonra, erre a Balaton közeli kis településre. Egészségügyi ellátási kötelezettségünk három falura terjed ki: Somogysámsonra, Somogyzsitfára és Csákányra. Bejelentkezett betegeink száma jelenleg 1103 fő.
A praxisban ápolóként a feleségem Dr. Dudásné Sallay Gabriella dolgozik. Ő korábban diplomás ápolói és egészségfejlesztő-mentálhigiénikusi -, múlt év ősze óta egyetemi okleveles ápolói
/ APN / diplomákkal rendelkezik. Szaktudásunkat továbbképzéseken való folyamatos részvétellel és önképzéssel tartjuk napra készen.
Praxisunk egy éve részt vesz az EFOP-1.8.1-VEKOP-15-2016-00001 azonosítószámú „Komplex népegészségügyi szűrések” elnevezésű kiemelt projekt Vastagbélszűrési programjában.
Az elmúlt években az EFOP 1.6.3 EU-s pályázat keretében 4 sikeres egészségügyi szűrőnapot bonyolítottunk le, ezek a múlt évben a COVID- 19 járvány miatt elmaradtak.
A COVID pandémia miatt betegeink részére ingyenes online konzultációs lehetőséget biztosítunk és hamarosan telemedicinális szolgáltatás nyújtására is lehetőségünk lesz négy fő betegségcsoportban.
2018.06.01-től Praxisunkat Háziorvostan szakirányra szakképző hellyé minősítette az ÁEEK, ennek keretében a múlt évben két fő egyetemi hallgató gyakorlati képzését végeztük.
A védőnői szolgálattal és az oktatási intézményvezetőkkel kiváló szakmai együttműködést alakítottunk ki, a járványügyi intézkedéseinket folyamatosan koordináljuk.
A Magyar Falu Program háziorvosi eszközfejlesztési pályázatán 3 millió forintot nyertünk. Ebből a rendelő bútorzatát teljesen újra cseréltük, valamint új eszközökkel gyarapodtunk.
Somogysámson, 2021.01.20.
Elérhetőségek
Cím:
8733 Somogyámson, Fő utca 137.
Telefon:
85/420-199
Mobil:
06/30/625-4866 vagy 06/30/995-0155
mentomed05 [kukac] gmail [pont] com
Dr. Dudás József
1982-ben végeztem a Pécsi Orvostudományi Egyetem Általános Orvosi Karán.
1982. december 01-el álltam munkába a kalocsai városi kórház pszichiátriai osztályán. Az
akkor 136 ágyas megyei területi feladatot ellátó organikus szemléletű osztályon a pszichiátria
mellett neurologiai és részben belgyógyászati ismeretek elsajátítására is lehetőségem nyílott.
1987-ben pszichiátriai szakvizsgát szereztem.
1992-ben kórházi adjunktusi-, majd 1997-ben főorvosi kinevezést kaptam. 1997-től a kalocsai
Egyesített Szociális intézményében láttam el pszichiáteri részidős munkát. 2002-2003 között
a kalocsai Gambro Dialízis Központban dolgoztam főállású alkalmazottként dializáló orvos
munkakörben. Itt betekintést nyertem a súlyos vesebetegek művese-kezelésébe, valamint ezen
súlyos belgyógyászati betegek akut és krónikus ellátásába. 2003-2006 július 01. között
főállású vállalkozó lettem, a MentoMed kft-n keresztül dolgoztam részidőben a kalocsai
kórház pszichiátriai ambulanciáján és osztályán, a művese állomáson és a helyi szociális
intézményben.
2001-2002 között másfél évet elvégeztem a Gábor Dénes főiskola műszaki informatikai szakán –
hobbi szintű érdeklődés miatt.
2004-2005 között pszichoterapeuta képzésben vettem részt Szegeden.
2005-ben pszichiátriai rehabilitációs szakvizsgát szereztem.
Korábban rendszeresen tanítottam a helyi egészségügyi szakközépiskolában geriátriát és
pszichiátriát, majd az Öveges Képző Központban oktattam pszichológiát, és klinikai tárgyakat
leendő szociális munkásoknak.
2007. jan. 23-án sikeres háziorvosi licence vizsgát tettem le, majd 2009. május 25-én
háziorvosi szakvizsgát szereztem.
2007. április 01-től 2010. 08.31-ig Jánoshalmán dolgoztam vállalkozó háziorvosként.
2010. szeptember 01-től vagyok a Somogysámson-Somogyzsitfa-Csákány települések vegyes
háziorvosi praxisának orvosa. A praxis mellett heti 8 órában rendelek a marcali kórház
pszichiátriai szakrendelésén. Emellett Somogysámsonban is van pszichiátriai
magánrendelésem heti két órában. Magánrendelésem keretében egy ideig repülőorvosi
alkalmassági vizsgálatokat is végeztem a Nemzeti Közlekedési Hatóság megbízásával.
2018 óta praxisunk háziorvosi szakképző helyként is működik.
A háziorvosi és pszichiátriai rendelések mellett iskolaorvosi tevékenységet is folytatok többek
között a szőcsénypusztai Széchenyi Zsigmond Mezőgazdasági Technikum Szakközép - és
Szakiskolájában.
Közéleti tevékenységemből kiemelem, hogy 2002-ben Kalocsán létrehoztam a KELE
Természetvédő Egyesületet, melyet több mint tíz évig vezettem. 2010-ben egy zöldpárt
országgyűlési képviselő jelöltje voltam Kalocsán. Öt évig voltam helyi önkormányzati
képviselő és rövid ideig alpolgármester Somogysámsonban.
Tájékoztató:
A
II.egészségügyi osztályba tartozó légijármű vezetők és
ejtőernyősök részére 2013.04.01-vel megkezdtem a repülőorvosi
alkamassági vizsgálatok végzését.
vizsgálat helyszíne a somogysámsoni háziorvosi rendelő.
vizsgálatra előzetes bejelentkezés szükséges!
vizsgálathoz szükséges elhozni a személyi igazolványt, az utolsó
egészségügyi alkalmassági minősítést, a szakszolgálati
engedélyt / ha van /, valamint a repülési alkalmasságot
befolyásoló egészségügyi problémákkal kapcsolatos orvosi
leleteket.
Jó
ha van friss laboreredmény és krónikus eü-i problémák esetén
friss kontrollvizsgálati eredmény.
Az
alkalmssági vizsgálat díja a
35/2013.
(II. 14.) Korm. rendelet alapján:
b)
2.
egészségügyi osztály
ba)
első,
illetve kibővített (terheléses EKG vizsgálatra is kiterjedő)
vizsgálat
13 800
Ft
bb)
időszakos
9 200 Ft
Bejelntkezni
lehet:
weblap nyitóoldalán
rendelési
időben a 85/420199-es telefonszámon
munkaidőben
a 06/30/625-4866-os vagy 06/30/995-0155 mobilszámokon
e-mailban:
mentomed05@gmail.com
címen
Magánrendelés
Szorongás, pánik, depresszió, lelki eredetű testi panaszok, kapcsolati problémák szakszerű orvosi ellátása,
gyógyszeres és gyógyszer nélküli terápiák, pszichológiai tesztvizsgálatok. Életmódi -és nevelési tanácsadás.
Vényírási javaslat háziorvos részére kedvezményes vényíráshoz. Szakvélemény adása felülvizsgálathoz, gépjármű vezetéshez.
Pszichiáter-és pszichiátriai rehabilitációs szakorvos, háziorvos
Betegfogadás:
Somogysámsonban,
csak előzetes bejelentkezés alapján!
„Ha ma úgy gondolkodsz, mint tegnap,
ha ma úgy cselekedsz, mint tegnap,
akkor csak annyit tudsz, mint tegnap,
s csak azt kapod, mint tegnap!”
Weöres Sándor: Énhasadás
Utcasarkon
várok rám,
félórája
is van tán.
Ám értelmem
fölragyog:
Nem jövök, mert
itt vagyok.
Árjegyzék
Receptírás
6.000 Ft
Vényírási javaslat
9.000 Ft
Kontroll vizsgálat (30 perc)
15.000 Ft
Első vizsgálat
25.000 Ft
Pszichológiai tanácsadás (30 perc)
Alap pszichoterápiás ülés (45 perc)
20.000 Ft
Szakvélemény NRSZH-hoz
Konzultáció e-mailben
5.000 Ft
Konzultáció online (25 perc)
12.000 Ft
Konzultáció online (45 perc)
Ha Freud ma élne, páciensei talán már a saját díványukon fekve vennének részt a pszichoterápiás kezelésen, miközben ő Skype-on
keresztül végezné az analízist. A szélessávú internet, az e-mail, a videotelefonálás és az instant üzenetküldő programok elterjedésével
párhuzamosan egyre népszerűbbé válik a világon az online pszichoterápiás tanácsadás.
Az e-terápiáról már korábban bebizonyították, hogy hatékonysága közel azonos, mint a hagyományos, személyes találkozásokon folytatott
pszichoterápiáé. A Zürichi Egyetem kutatói által közzétett vizsgálati eredmények szerint picivel még hatékonyabb is az enyhe depressziós
tünetekkel pszichológushoz fordulók gyógyításában: nyolc egymást követő kezelés után az e-terápián részt vevők 53%-ának teljes mértékben
megszűntek depressziós tünetei, míg a hagyományos kognitív pszichoterápiás technikával kezelt páciensek 50%-a mondta ugyanezt. A kutatás
legmeglepőbb megállapítása azonban az, hogy az e-terápiában részt vevő páciensek még „személyesebbnek” is élték meg a terápiát, mintha élőben
találkoztak volna pszichológusukkal.
Ma már itthon is egyre több szakember ajánlja fel páciensének a lehetőséget, hogy e-mailben, chaten, videokamerás beszélgetésen konzultáljanak
vagy így egészítsék ki a személyes találkozókat. Az interneten magukat már „online pszichológusként” is hirdető terapeuták általában 5-10 ezer
forintot kérnek egy egyórás Skype-tanácsadásért, ami pár ezer forinttal olcsóbb, mint a személyes találkozó, és utalással vagy Pay-Palen
keresztül is kifizethető.
Az e-terápia különösen azok számára lehet előnyös, akik nagyon elfoglaltak, külföldön vagy nehezen megközelíthető településen élnek,
illetve mozgáskorlátozottságuk vagy akár pánikbetegségük miatt nem tudnak kimozdulni a lakásukból.
Sokak számára azért is vonzó, mert így megőrizhetik inkognitójukat vagy könnyebben megnyílnak egy ismeretlen ember előtt a virtuális térben.
Az e-terápia nem minden esetben helyettesítheti a személyes találkozást, a súlyos pszichés zavarok nem kezelhetők hatékonyan ilyen formában,
és krízishelyzetben a pszichológus tényleges jelenléte akár életet is menthet.
„Sokan jobban meg tudnak nyílni és hatékonyabban is fejezik ki magukat írásban. Egy megerősítéseket tartalmazó e-mailt pedig később is többször
elolvashatnak, átgondolhatnak” – véli Bogár Zsuzsa pszichológus, aki több páciensével is az interneten tartja a kapcsolatot. Részben már emiatt
is választják őt páciensei, de akadt, akinek ő ajánlotta fel a kapcsolattartás ilyen formáját – például azért, mert vidékről nehezen tudott
bejárni a személyes tanácsadásra. A pszichológus szerint ha a személyes kapcsolatok pusztán a virtuális térre korlátozódnak, és a partnerünkkel
vagy a barátainkkal szinte sosem találkozunk személyesen, az sokkalta aggasztóbb, mintha a szakember tanácsát kérnénk a neten.
Szerző: Bálint Orsolya | Megjelent a Vasárnapi Hírek 2013. augusztus 11.-i lapszámban
Online háziorvosi és/vagy pszichiátriai konzultáció:
Szolgáltatás:
1.
Tünetek, panaszok, orvosi leletek értékelése - háziorvosi és/vagy pszichiátriai tanácsadás
Pszichiátriai tesztvizsgálatok – állapotfelmérés, személyiségvizsgálat MMPI és CPI tesztekkel
3.
Párkapcsolati-, nevelési problémák - pszichiátriai tanácsadás
4.
Alap pszichoterápiás konzultáció
Módszer:
A probléma, vagy kérdés elküldése a
e-mail címre, jelezve hogy e-mailban, vagy online
beszélgetés formájában kéri a választ.
Én válasz e-mailt küldök a további részleteket illetően:
a.
rövid véleményem a megkeresésről – online terápia vállalható-e?
b.
konzultációs költség, befizetési számla számának megadása
Amint az átutalás megtörtént a kérésnek megfelelően
válasz e-mailt küldök a részletes tanácsadással
tesztvizsgálat esetén megküldöm a tesztkérdéseket és a kitöltendő tesztlapot online, vagy igény esetén postai úton. – Amint a kitöltött tesztlapot
megkapom, ezt kiértékelem és a részletes véleményt e-mailban megküldöm.
c.
pszihoterápiás konzultáció esetén időpontot egyeztetünk az online konzultációhoz /skype, esetleg gmail, vagy facebook /
Árak:
Rövid (25 perc) 12.000 Ft
Hosszú (45 perc) 20.000 Ft
Skype
Amennyiben nem rendelkezik saját Skype fiókkal, használhatja az átlalunk e célra létrehozott hozzáférést. Az ön dolga csak annyi, hogy
alábbi linken
található, egyszerű útmutatás alapján feltelepítse a számítógépére a Skype programot, majd időpont igénylésnél jelezze, hogy az általunk biztosított Skype fiókot szeretné használni. A válaszban küldeni fogjuk a szükséges adatokat.
A rendelés előtt kérjük ellenőrizze mikrofonját. Ezt könnyedén megteheti a partnerlistában található "Echo / Sound Test Service"
segítségével. Hívja fel az említett partnert, majd a sípszó után beszéljen bele a mikrofonjába. Egy újabb sípszó jelzi, hogy véget
ért a tesztelés, majd ez után visszajátszódik, amit a két sípszó között mondott. Amennyiben érthetően hallja magát, a mikrofonja
helyesen működik.
TB Finanszírozott rendelés 2014.szeptember 01-től:
Rendelés:
pszichiátriai szakrendelés
Helye:
Marcali Kórház Pszichiátria Szakambulancia
Időpont:
hétfőn és szerdán 14-től 18 óráig
Időpont kérés:
a 85/501-135-ös telefonszámon vagy a 30/625-4866-os mobilszámon, illetve a weblapon.
Orvosi rendelő és védőnői szolgálat
Orvos:
Rendelési idő
Hétfő
8-12 óra
Somogysámson
Kedd
8-11 óra
Csákány
14-15 óra
Szerda
Csütörtök
Somogyzsitfa
Péntek
35/2013. (II. 14.) Korm. rendelet
a térítési díj ellenében igénybe vehető egyes egészségügyi
szolgáltatások térítési díjáról szóló 284/1997. (XII. 23.)
Korm. rendelet módosításáról
„
2. számú melléklet a
284/1997. (XII. 23.) Korm. rendelethez
B
Lőfegyvert munkakörükből eredően tartani szándékozó,
illetve tartó személyek (I. csoport) lőfegyvertartásra való
egészségi alkalmasságának pszichológiai vizsgálata
a)
első fokon
7 200 Ft
másodfokon
12 000 Ft
Lőfegyvert tartani szándékozó, illetve tartó
személyek (II. csoport) lőfegyvertartásra való
orvosi alkalmassági vizsgálata
aa)
ab)
pszichológiai alkalmassági vizsgálata
Gépjármű-vezetői, belvízi hajózási szolgálati és
belvízi kedvtelési célú vízijármű-vezetői alkalmassági
ha 40. életévét még nem töltötte be:
10 800 Ft
ha 40. életévét betöltötte, de a 60.
életévét még nem érte el:
4 800 Ft
c)
ha a 60. életévét betöltötte:
ca)
2 500 Ft
cb)
Alkohol szintjének kimutatása érdekében végzett vér-
és vizeletvétel
5.
Kábítószer szintjének kimutatása érdekében végzett
vérvétel
3 200 Ft
vizeletvétel
1 600 Ft
6.
Látlelet készítése és kiadása
3 500 Ft
7.
Részeg személy detoxikálása
8.
Kábítószer hatása alatt álló személy akut ellátása
9.
Tengeri hajózási egészségi alkalmassági vizsgálat
tengeri hajózási szolgálatot teljesítő
személy alkalmassági vizsgálata
az egészségi alkalmasság első vizsgálata
19 200 Ft
az egészségi alkalmasság időszakos vagy soron kívüli
vizsgálata
15 600 Ft
I. és II. osztályú tengeri kedvtelési célú
tengeri vízijármű-vezetők alkalmassági vizsgálata
9 700 Ft
III. és IV. osztályú tengeri kedvtelési
célú tengeri vízijármű-vezetők alkalmassági vizsgálata
10.
Igazságügyi szakértői tevékenység kivételével
jogszabály által elrendelt vagy egyéb háziorvosi,
orvosszakértői vizsgálatok és szakvéleményezés, kivéve, ha
a vizsgálatra és szakvéleményezésre társadalombiztosítási
vagy szociális juttatásra, kedvezményre való jogosultság
megállapítása céljából kerül sor
11.
Hivatásos sportolók sportegészségügyi vizsgálata
12.
Hivatásos sportolók további sportegészségügyi
szakvizsgálata
Az adott ellátásnak a
közfinanszírozásban
érvényesíthető díja
13.
Repülő-egészségügyi alkalmassági vizsgálat
1. egészségügyi osztály
első, illetve kibővített (terheléses EKG, teljes körű
szemészeti vagy teljes körű fül-orr-gégészeti vizsgálatra
is kiterjedő) vizsgálat
28 700 Ft
időszakos vizsgálat
16 100 Ft
2. egészségügyi osztály
első, illetve kibővített (terheléses EKG vizsgálatra
13 800 Ft
3. egészségügyi osztály
14.
Az a mellkas-szűrővizsgálat (tüdőszűrés), melynek
igénybevételére nem az egészségügyi hatóság által a
fertőző betegségek és a járványok megelőzése érdekében
szükséges járványügyi intézkedésekről szóló miniszteri
rendelet szerint kötelezően elrendelt szűrővizsgálat
keretében, vagy nem a kötelező egészségbiztosítás keretében
igénybe vehető betegségek megelőzését és korai felismerését
szolgáló egészségügyi szolgáltatásokról és a
szűrővizsgálatok igazolásáról szóló miniszteri rendelet
szerinti korhoz kötött szűrővizsgálat keretében, vagy nem
jogszabály által előírt, a szakképzésről szóló 2011. évi
CLXXXVII. törvény 4. § (1) bekezdés
a)-b)
pontja
szerinti szakképzési intézményekben és felsőoktatási
intézményben oktatásban részesülők szakmai alkalmassági
vizsgálatai keretében kerül sor.
1 700 Ft
15.
A foglalkoztathatóság szakvéleményezése
közfoglalkoztatási jogviszonyhoz szükséges
szakvélemény esetén
1 900 Ft/fő/eset
az a) pontban nem említett esetben
3 300 Ft/fő/eset
16.
Járványügyi érdekből nem kötelező védőoltással
történő immunizálás, kivéve
a térítésmentes
védőoltással történő immunizálást és
- az
pont hatálya alá nem tartozó körben is - a pneumococcus és
az influenza megbetegedés elleni immunizálást
2 000 Ft”
Magyar Közlöny 2013/23 (II.
14.)
Listenpreis / privat
Hausärztliche Versorgung
22.000 HUF
Kontroll Untersuchung und Therapie
15.000 HUF
Untersuchung mit Instrument (z.b. EKG)
10.000 HUF
Injektion im.
7.000 HUF
Injektion iv.
Rezeptieren
Einweisung (Konsilium)
2.000 HUF
Ausstieg und Therapie (Hausbesuch)
30.000 HUF
Zertifikat für eine ausländere Krankenkasse
11.000 HUF
Ärztliche Bescheinigung (für die Schule)
3.000 HUF
Szabadság
Tájékoztatom kedves pácienseinket, hogy július 13- július 24 között szabadságon leszünk. Gyógyszereik felírásáról kérem időben gondoskodjanak!
A nemesvidi rendelőben helyettesít Dr. Kremzner István, aki sürgős esetben hívható lesz a 0630/2473368-as telefonszámon.
Deutsch:
Sehr Geehrte Patienten, vom 13.07 - bis zum 24.07.
sind wir im Urlaub. Bitte stellen Sie sicher, dass Sie ihre Medikamente rechtzeitig verschreiben werden!
Vertretung: Dr. Kremzner István Hausarzt, Nemesvid, die im Notfall unter folgender Mobilnummer erreichbar ist:
tel: 0630/2473368 Dr. József Dudás
Írta: Dr. Dudás József
2026.06.23. 10:27:25
0 hozzászólás
Távollét
Tájékoztatom tisztelt betegeinket, hogy június 16-án / kedd / hivatalos elfoglaltság miatt a háziorvosi rendelés elmarad.
2026.06.13. 16:38:14
Továbbképzés
Tájékoztatom tisztelt betegeinket, hogy május 21-22 között továbbképzésen leszek, ez idő alatt az orvosi rendelés szünetel.
Helyettesítő orvos Dr. Kremzner István nemesvidi háziorvos, aki sürgős esetben hívható lesz a 0685/421765-ös telefonszámon.
Távollétemben - rendelési időben - kiterjesztett hatáskörű ápolónk ügyeleti szintű ellátást biztosít a somogysámsoni rendelőben.
2026.05.15. 11:38:41
Tájékoztató
Tájékoztatom kedves pácienseinket,hogy december 8 - január 5 között a vidéki rendeléseket szüneteltetjük. Az ünnepek között ügyeleti szintű készenlétet tartunk, emiatt kérem, hogy gyógyszerírási igényüket mielőbb szíveskedjenek jelezni! Köszönettel: Dr Dudás József
2025.12.01. 12:44:59
Tájékoztatom tisztelt pácienseinket, hogy november 6 - 7 között továbbképzésen leszek, ezeken a napokon az orvosi rendelés elmarad, de kiterjesztett hatáskörű ápolónk ügyeleti szintű ellátást biztosít.
Sürgős esetben hívható: 30/6254866
2025.11.03. 09:55:26
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
Praktikus tudnivalók cukorbetegeknek
- A diéta alapelvei
- A betegség szövődményei
- A diabeteses láb – ápolási tanácsok
Egészség-betegség, gyógyítás-öngyógyítás. Hitek és tévhitek a háziorvosi ellással kapcsolatban. Hogyan gyógyítunk mi?
A test a lélek színpada
-
Gondolatok a lelki egészségről
A Szokás, kóros szokás, hozzászokás – e fogalmak között a határ nem éles
A társadalom – az alkoholhoz képest – jobban elfogadja a dohányzást és sokkal kevésbé a kábítószerek fogyasztását. Pedig mindhárom esetben könnyen kialakulhat kóros hozzászokás, a
A piacgazdaságra történő átállás élesen megosztotta a magyar társadalmat. Egyidőben van jelen a látványos gazdagodás és a talán még látványosabb, mert tömeges méreteket öltött elszegényedés.
A magyar társadalom számára az egyik legnagyobb tehertételnek
Stressz, szorongás, pánik - avagy ép testben, ép hogy lélek. Ismeretterjesztő előadás lelki bajainkról és a lélek gyógyításáról.
Admin belépés