Menü
Háziorvosi ellátás
Bemutatkozás
Háziorvosi praxis
Szent-Györgyi díj
Szakrendelések
Sürgősség
Foglalkozás-egészségügy/Occupational Medicine
Belgyógyászat Hajdúböszörmény
Belgyógyászati magánrendelés
Díjtételek
ONLINE magánszakrendelés
NEAK belgyógyászat
Belgyógyászat Debrecen
Medical Consultation in English
Price list
Biztosítók, egészségpénztárak
Élethosszig tartó tanulás és gondoskodás - Interjú Dr. Kovács Erzsébettel
Dr. Kovács Erzsébet
4220 Hajdúböszörmény, Árpád utca 43.
Elite Clinic, 4026 Debrecen, Bem tér 9.
Háziorvosi ellátás, szűrések, belgyógyászati gondozás a hajdúböszörményi IX. sz. háziorvosi körzetben bejelentkezett biztosítottak részére.
Helyszín: Háziorvosi rendelő,
Hajdúböszörmény, Árpád utca 43.
Rendelési idő
:
Hétfő: 12-16 h
Kedd: 8-12 h
Szerda: 12-16 h
Csütörtök: 8-12 h
Péntek 8-12 h
Terhesgondozás: péntek 11:30
Prevenciós rendelésre előzetes időpontkérés szükséges! Hétfő, szerda 15- 15:30-ig, pénteken 11-11:30-ig​
BEJELENTKEZÉS RENDELÉSRE:
előzetes bejelentkezésre Erodium bejelentkező kártyával, interneten biztosítunk lehetőséget (
www.erodium.hu
). Személyesen is lehetőség van időpontot kérni terminálunkon, szükség esetén ehhez segítő munkatársunk rendelkezésre áll.
ERODIUM felület 0-24 óráig rendelkezésükre áll,  kérdéseiket, kéréseiket is jelezhetik felénk, 2-3 munkanapon belül igyekszünk teljesíteni, kérjük sürgős esetben ne használják!
A háziorvosi rendelésünkre való bejelentkezés a betegirányító rendszer segítségével most már az Ön számára is egyszerű és kényelmes módon nyújt bejelentkezési lehetőséget, mellyel a várakozási idő a minimálisra csökkenthető. Várjuk a megszokott szakmai színvonallal elfoglalt pácienseinket is rendeléseinken!
FONTOS INFORMÁCIÓ!
Bejelentkezés esetén is jelezze a kártyája érintésével ill. neve vagy TAJ száma beírásával érkezését, hogy a rendszer észlelje és be tudja szólítani!
Rendelői telefon:
06-52-371-758; asszisztensi mobil (Szalontainé Török Anett): 0630/3902543 - munkaidőben hívható!
orvosi mobil (dr. Hámoriné dr. Kovács Erzsébet) 30/6575676 - munkaidőben orvoszakmai kérdésekben hívható!
Email:
hamorine.ke@gmail.com, 2-3 munkanapon belül igyekszük a kéréseket teljesíteni, a kérdésekre válaszolni.
Kérjük sürgős esetben ne emailt írjanak!
Helyettesítő orvos kollégák:
Dr. Császi József, Dr. Bessenyői Ágnes háziorvos szakorvosok
Dr. Kádár Zsuzsanna, XI. sz. körzet háziorvos - ellenkező rendelési időben következő rendelésig nem halasztható sürgős szükség esetén felkereshető, telefonszám: 06-52-229-830, orvos mobil: 06-30-4630104
Orvosi Ügyelet igénybe vehető hétköznap délután 16 órától másnap reggel 8 óráig, valamint hétvégi és ünnepnapokon. telefon:
1830
Sürgős, életveszélyes esetben a
112
-es központi szám hívandó!
Dr. Kovács Erzsébet - Felnőtt Háziorvosi Praxis
Mobil telefonszám:
Orvos mobil: +36306575676 - orvosszakmai kérdésekben hívható Asszisztensi mobil (Szalontainé Török Anett) +36303902543 Adminisztratív ügyek elindítása, tanácsadás, állandó gyógyszerek felírására vonatkozó igény leadása, táppénzes papír kikérése
E-mail cím:
hamorine.ke@gmail.com
Weboldal:
www.drkovacserzsebet.hu
Cím:
Telefon:
+3652371758
Copyright Prevent Medical Bt. 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.