Védőnői Szolgálat, Iskola-egészségügyi Szolgálat
létrehozva: 2016. 06. 20.
frissítve: 2025. 05. 07.
Sok szeretettel köszönti Önt a móri Védőnői Szolgálat!
A védőnői ellátást évtizedek óta biztosítja a Magyar Állam annak elősegítésére, hogy minden polgára a lehető legkedvezőbb körülmények között egészségben, biztonságban, szeretetben foganhasson, születhessen, nevelkedhessen. A védőnők fő célkitűzése- a Védőnői Szolgálat alapításától fogva (1915)- az általuk gondozott családok, különösen a nők, csecsemők, gyermekek, fiatalok egészségének védelme. Ezen feladatokat a Védőnői Ellátás keretében területi, iskolai/ifjúsági, kórházi, valamint a Családvédelmi Szolgálat munkatársaival valósítjuk meg, együttműködve a gyógyító-megelőző és szociális ágazat szakembereivel.
Fő tevékenységünk a tanácsadás módszerével végzett megelőzés, humánus szemléletű, segítő értékrend alapján végzett családközpontú gondozás, amelynek alapelemei: a segítségnyújtás és az elfogadás. A Védőnői Ellátás térítésmentes, területi ellátási kötelezettség alapján-azok körében, akik adott területen életvitelszerűen tartózkodnak- országos lefedettséggel működik.
Szervezeti felépítés:
A móri Védőnői Szolgálatnál hét betöltött állás van, két iskolavédőnői és öt területi védőnői állás. A szakmai irányítást és felügyeletet a Móri-Bicskei Kistérségi Népegészségügyi Intézet vezető védőnője látja el.
A területi védőnői gondozás szakterületei:
1. Nővédelmi gondozás
2. Várandós anya és családjának gondozása
3. Gyermekágyas, szoptató anya és családjának gondozása
4. Újszülött, csecsemő és családjának gondozása
5. 1-3 éves korú kisded és családjának gondozása
6. 3 éves kortól a beiskolázásig a gyermek és családjának gondozása
7. Tanköteles korú gyermek/fiatal és családja gondozása krízis helyzet, veszélyeztetettség esetén
Cél:
- a nők egészségének megőrzése, fejlesztése különös tekintettel a gyermekvállalás szempontjából,
- pozitív családtervezés elősegítése,
- a népegészségügyi szempontból jelentős betegségek megelőzése, népegészségügyi helyzet javítása,
- a várandós anya testi-lelki harmóniájának, szociális biztonságának elősegítése,
- az anya, a magzat, csecsemő, kisded, 3-18 éves gyermek egészségi állapotának megőrzése, javítása, a veszélyeztető tényezők felismerése, megelőzése, felszámolásukban való segítő közreműködés,
- a családi életre, szülői szerepre, a szülésre, szoptatásra és a csecsemőgondozásra való felkészítés,
- családi kötődés, és szocializációs folyamat kialakulásának támogatása,
- segítség nyújtás az esetleges veszteségélmények feldolgozásában,
- szociális helyzet rendezése, családi krízishelyzetek megelőzése és kezelése más szakemberekkel együttműködésben.
A védőnői családgondozás típusai:
- családlátogatás (a 49/2004. ESZCSM rendeletben előírtak szerint)
- önálló, egyéni vagy csoportos védőnői tanácsadás, segítés,
- fogadóóra
- csoportos, témaorientált foglalkozások, közösségi egészségfejlesztés,
- távkonzultáció (telefon, e-mail, stb.)
Feladatainkat többnyire a Táncsics M. u. 1302/1 hrsz. alatt lévő telephelyünkön (volt Váradó épülete) látjuk el, ezen kívül természetesen a családok otthonában (Mór, Csókakő, Nagyveleg, Felsődobos, a környező puszták), oktatási és szociális intézményekben (általános és középiskolák, óvodák, bölcsőde), közösségi programokra alkalmas helyszíneken (pl. Lamberg-kastély, nyári táborok).
Védőnői Szolgálat telefonszáma: 06/22-405-306
MÓRI VÉDŐNŐI KÖRZETEK TERÜLETI BEOSZTÁSA
I. körzet - Szabóné Dobos Anita
06-30/633-8905
Agyag u.
Alkotmány u.
Árki puszta
Árki u.
Bajcsy-Zsilinszky u.
Bányász u.
Csókakői dűlő
Csókakői út
Erzsébet tér
Ezerjó u.
Futár u.
Gyümölcsös dűlő
Halom dűlő
Hársfa u.
Hegy u.
Hegyalja u.
Hunyadi köz
Hunyadi u.
Ifjúság u.
Iskola u.
Jókai u.
Kapucinus tér
Kiserdő dűlő
Kiserdő u.
Kodály Z. u. páros oldal
Kodály Z. u. páratlan oldal 31-ig
Major u.
Május 1. u.
Martinovics u.
Mátyás király u.
Mély dűlő
Óhegy dűlő
Panoráma dűlő
Pince u.
Pincesor dűlő
Pincesor u.
Rákóczi u.
Rókahegyi dűlő
Schiffer dűlő
Szent István tér
Széchenyi u.
Szilágyi E. u.
Téglás köz
Teréz dűlő
Töviskerti dűlő
Vasúti őrházak
Vénhegyi dűlő
Vénhegyi u.
Wesselényi u.
Zrínyi u.
II. körzet - Merglné Szaniszló Ildikó
06-30/633-9308
Nagyveleg
Asztalos u.
Átmeneti Szálló
Cserhát u.
Csokonai u.
Esztergályos u.
Érmellék u.
Garázs köz
Győri út
József A. u.
Káposzta-éri dűlő
Kígyó u.
Kinizsi Pál u.
Kistábor u.
Kölcsey u.
Lakatos u.
Mónus Illés köz
Mónus Illés u.
Nemes u.
Orgona u.
Perczel M. u.
Rózsa u.
Tábor u.
Tímár puszta
Tőrös puszta
Vágóhíd u.
Vásár tér
Velegi út
Vértes u. 25-től páratlan
Vörösmarty u.
III. körzet - Hegyi-Simon Judit
06-30/633-9329
Akai út
Báthori u.
Béke u.
Bethlen G. u.
Bocskay u.
Budai Nagy Antal tér
Cserháti dűlő
Deák F. u.
Dobó I. u.
Építők útja
Esze Tamás u.
Fellner Jakab u.
Füzes u.
Gizella u.
Gyár u.
Hammerstein u.
Honvéd u.
Ipar u.
Jegenye u.
Kert dűlő
Kert u.
Király köz
Kis u.
Kisbéri út
Klapka Gy. u.
Kodály Z. u. páratlan oldal 33-tól
Kossuth L. u.
Mester u.
Mikes K. u.
Mórivíz dűlő
Patak dűlő
Petőfi S. u.
Radó A. u.
Sárrét dűlő
Szabadság tér
Szent Borbála u.
Szondi Gy. u.
Torony dűlő
Újlak u.
Vasút u.
Vértes u. páratlan oldal 23-ig
Virág u.
Wekerle S. u.
IV. körzet - Bodóné Brumbauer Adrienn
06-30/633-9392
Csókakő
V. körzet - Kovács-Gáspár Anikó
06-30/644-9775
Ady E. u.
Akácfa u.
Álmos vezér u.
Arany J. u.
Árpád u.
Bartók Béla u.
Dózsa Gy. u.
Erkel F. u.
Felsődobos
Kálmán I. u.
Kálvária dűlő
Kápolna dűlő
Kecske-hegyi dűlő
Kisfaludy u.
Kórház u.
Köztársaság tér
Látóhegyi dűlő
Liszt Ferenc u.
Lovarda u.
Millennium tér
Napsugár u.
Szőlőhegyi dűlő
Táncsics M. u.
Vámos köz
Városház köz
Vértes u. páros oldal
I. körzet
Védőnő neve: Szabóné Dobos Anita
Elérhetősége: 06-30/633-8905
Csecsemő tanácsadás: kedd 8.00 - 10.00
Várandós tanácsadás: szerda 13.00 - 16.00
I. körzethez tartozó óvoda: Meseház Óvoda- Bölcsőde
II. körzet
Merglné Szaniszló Ildikó
Elérhetőség:06-30/633-9308
Mór:
Csecsemő tanácsadás: csütörtök: 8.00 - 11.00
Várandós tanácsadás:kedd 13.00 - 16.00
Nagyveleg:
Várandós és csecsemő tanácsadás: szerda 12.00 - 13.00
II. körzethez tartozó óvoda: Meseház Óvoda- Bölcsőde Etalonsport Tagóvoda- Bölcsőde
I
Védőnő neve: Hegyi-Simon Judit
Elérhetőség:06-30/633-9329
Csecsemő tanácsadás: szerda 8.00-10.00
Várandós tanácsadás: szerda 10.00-12.00
III. Körzethez tartózó óvoda: Móri Pitypang Óvoda
IV. körzet
Bodóné Brumbauer Adrienn
Elérhetőség: 06-30/633-9392
Csókakőn:   csütörtök 8.00 - 9.00 várandós tanácsadás
9.00 - 10.00 csecsemő, kisgyermek és ifjúsági    tanácsadás
IV. Körzethez tartozó óvoda és iskola:
Vértesalja Óvoda Mesevár Tagóvodája,
Móri Radnóti Miklós ÁLtalános Iskola Nádasdy Tamás Tagiskola - Csókakő
Móri Táncsics Mihály Gimnázium
V. körzet
Védőnő neve: Kovács-Gáspár Anikó
Elérhetősége: 06-30/644-9775
Várandós tanácsadás: hétfő 8.00-10.00
Csecsemő tanácsadás: hétfő 10.00-12.00
V. Körzethez tartozó óvoda: Móri Napsugár Óvoda
Móri Iskola-egészségügyi Szolgálat
I. Iskolavédőnői körzet
Iskolavédőnő
: Komjátiné Kas Henrietta
Elérhetőségei
: 30/7555-422,
morvedono@gmail.com
Ellátandó iskolák
: Móri Dr. Zimmermann Ágoston Magyar - Angol Két Tanítási Nyelvű Általános Iskola
Móri Gárdonyi Géza Óvoda, Általános Iskola, Szakiskola, Készségfejlesztő Iskola és EGYMI
Móri Petőfi Sándor Általános Iskola
II. Iskolavédőnői körzet
: Molnárné Oláh Erika
Elérhetősége
: 30/7555-416,
: Móri Radnóti Miklós Általános Iskola
Székesfehérvári SZC Perczel Mór Technikum, Szakképző Iskola és Kollégium
Szent Erzsébet Római Katolikus Általános Iskola
Iskolát ellátó orvosok:
Parajdiné Dr. Czetli Orsolya
Móri Dr. Zimmermann Ágoston Magyar-Angol Két Tanítási Nyelvű Általános Iskola
Móri Radnóti Miklós Általános Iskola
Dr. Kosztelny László, tel: 30/326-5703
ELÉRHETŐSÉGEK
Eseménynaptár
jún
júl
aug
július
h
k
sz
cs
p
v
29
30
1
STREETBALL MECCSEK (2026.07.01.)
17:00
- Mór, Vértes utcai Ifjúsági tér
2
Kerékpáros ügyességi napok 2026.07.02.
3
NYÁRINDÍTÓ PARTY
19:00
- Mór, Városi piac dísztere
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
2026.07.27-31. Nyári Tábor Gyerekeknek 9-11 éves gyerkőcök számára
08:00
28
31
Hírek
FONTOS VÁLTOZÁS! Augusztusban érvényüket vesztik a régi, könyv formátumú személyazonosító igazolványok
2026. 07. 16.
TÁRSADALMI VÉLEMÉNYEZÉS - Mór Fenntartható Városi Mobilitási Terv
2026. 07. 13.
VÉDEKEZÉSI FELHÍVÁS 2026/II.
TÁJÉKOZTATÁS ÁRAMSZÜNETRŐL
2026. 07. 08.
További hírek
Programok
07.27. 08:00
Térkép