Előjegyzés
A legtöbb szakrendelés előzetes időpontfoglalással vehető igénybe. Időpontfoglalásra személyesen, telefonon, e-mailben, illetve számos rendelés esetén on-line is lehetőség van. Orvosszakmai okok miatt néhány rendelésre nem lehetséges az online foglalás, erről az adott rendelés oldalán tájékozódhatnak. Időpont foglalható továbbá az EgészségAblak applikációval is.
A Mester utca 45. a Mester utca 49. és az Ifjúmunkás utca 25. szám alatti rendelőkben személyesen és telefonon mindhárom  telephely rendeléseire lehet időpontot foglalni.
Időpontfoglalás személyesen:
Mester utca 45. és Mester utca 49.
földszint, Recepció 7.00-19.30 óra között
Ifjúmunkás utca 25. Recepció 7.00-19.30 óra között
Időpontfoglalás telefonon
:
06-1-455-45-81, 06-1-455-45-82  7:30 – 19:00 óra között
06-30-833-31-56  8:00 – 15:00 óra között
Az Ifjúmunkás utcai telephelyen
levő rendelésekre külön is elérhető előjegyzési telefonszám:
06-1-211-30-80
Időpontfoglalás E-mail-ben: elojegyzes@feszrendelo.hu
Időpontfoglalás on-line az alábbi linkekre kattintva:
On-line előjegyzés használatakor a megjelenő oldalon a LAKOSSÁG részére bejelentkezést kell használni, melyhez regisztráció szükséges.
Időpontfoglalás az EgészségAblak applikációval:
Mindössze néhány kattintással időpontot tud foglalni a különböző, beutalóköteles vagy beutalót nem igénylő orvosi vizsgálatokra az EgészségAblak applikációval, telefonálás és sorban állás nélkül az ország bármely szakrendelőjébe.
Az EgészségAblak applikáció ingyenesen elérhető az App Store, a Google Play és a HUAWEI AppGallery alkalmazásáruházakban, így bárki könnyedén letöltheti okostelefonjára vagy táblagépére!
Időpontfoglalás Laboratóriumi vizsgálatra
Telefonon: 06-1-455-45-38 13:30-15:00 között
On-line:
(kattintson a képre)
E-mailes előjegyzés használatakor a megjelenő űrlapot kitöltve kollégáink lehetőleg pár órán belül e-mail válaszban küldik az előjegyzési időpontokat.
Előjegyzést használó szakrendelések:
Angiológia (beutalóköteles)
Bőrgyógyászat
CT (beutalóköteles)
Diabetológia/dieteika (beutalóköteles)
Egynapos sebészet (beutalóköteles)
Fizikoterápia (beutalóköteles)
Fül-orr-gégészet
Gasztroenterológia/Endoszkópia (beutalóköteles)
Gyermek ortopédia (beutalóköteles)
Gyógytorna (beutalóköteles)
Ideggyógyászat/Neurológia (beutalóköteles)
Kardiológia (beutalóköteles)
Labor (beutalóköteles)
Mammográfia (beutalóköteles)
Masszázs (beutalóköteles)
Menopauza
Mentálhygiéne
Nőgyógyászat
Nőgyógyászati endokrinológia
Ortopédia (beutalóköteles)
Osteoporosis ambulancia/ODM labor (beutalóköteles)
Proctológia (beutalóköteles)
Reumatológia (beutalóköteles)
Röntgen (beutalóköteles)
Szemészet
Ultrahang (beutalóköteles)
Urológia