Budapesti Mozgásszervi Magánklinika
- Óbuda
1037 Budapest, Bokor utca 17-21.
|
Jobbra a kapualjban, kérjük figyelje a kihelyezett irányító táblát.
Magánrendelőnk az Óbudai Amfiteátrum közelében található, bejárata az utcafrontról nyílik. Az épület gépjárművel és tömegközlekedéssel is kiválóan megközelíthető.
Email:
bejelentkezes@bmm.hu
Bejelentkezés telefonon
+36 1 44 33 433
Online időpontfoglalás
Most lefoglalom
Fontosabb tömegközlekedési kapcsolatok:
Buszjáratok: 9, 29, 109 (Nagyszombat utca / Galagonya utca)
Villamos: 17, 19, 41, (Katinyi Mártírok Parkja)
Hév: H5 (Tímár utca)
Parkolási lehetőség az utcán lehetséges hétköznaponként 8-20 óra között 450 Ft/óra közterületi parkolási díj ellenében. A parkolási díj parkolójegy megvásárlásával és mobilparkolással (telefonszám: +36 20 763 0301 / +36 30 763 0301 / +36 70 763 0301) is igénybe vehető.
Mobilparkolás esetén a megfelelő telefonszámra küldje el autójának rendszámát szóköz és kötőjel nélkül (pl.: BMM123), a parkolás befejezésével pedig ugyanerre a számra küldje a “stop” szót. A parkolás indítására és befejezésére vonatkozó kérésről pár percen belül SMS visszaigazolást küld az illetékes szolgáltató.
Parkolás mélygarázsban: Új Udvar mélygarázs 1036 Budapest, Bécsi út 38-44.
Kérjük, amennyiben módosítani, vagy lemondani szeretné a fenti vizsgálat időpontját, hívja recepciónkat a +36 1 443 3433 telefonszámon. Kollégáink állnak szíves rendelkezésére!
Felhívjuk szíves figyelmüket, hogy a parkolási és a tömegközlekedési szabályok, illetve a kapcsolódó díjszabások rajtunk kívül álló okokból bármikor változhatnak; indulás vagy parkolás előtt kérjük, legyenek szívesek az aktuális előírásokról tájékozódni.