×
Ugrás a tartalomhoz
+36 23 545 550
onkormanyzat@diosd.hu
Hivatali Kapu: DIOSDPH
KRID szám: 604321736
Kapcsolat
Report An Issues
3. számú felnőtt háziorvosi praxis – Dr. Nagy István Szabolcs
A nyári szabadságról
Szabadság:
július 18-tól augusztus 9-ig (
helyettes:
Dr. Bencze Rita és Dr. Varga Dániel a saját rendelőjükben és rendelési idejükben)
Dr. Nagy István Szabolcs
Asszisztens: Farkas-Mihalek Ildikó
Cím:
2049 Diósd, Kossuth u. 24. EGÉSZSÉGHÁZ
Telefon:
06/23-545-198
Email:
drnisz@gmail.com
Rendelési idő
Hétfő, Szerda
8 – 12ig
Kedd, Csütörtök
14 – 18ig
Péntek
8 – 12ig a háziorvosok heti váltásban, a pénteki rendelések változása  itt látható:
https://danidoki.hu/index.php?hol=1
Kérdése van?
Vegye fel velünk a kapcsolatot!
A jobb felhasználói élmény érdekében az oldalon cookie-kat használunk. Oldalunk használatával, Ön elfogadja a cookie-k használatát.
OK
Adatvédelmi irányelvek