Üllő
Polgárbarát település hivatalos weblapja
Keresés az oldalon
Keresés indítása
Aktuális
Hírek, programok
Hírek
Programok
Városunk
Bevezető
Polgármesteri köszöntő
Múltunk és jelenünk
Hagyományaink
Díjazottak
Szervezetek
Alapítványok, közalapítványok
Civil szervezetek
Egyházak
Közszolgáltatók
Városüzemeltetés
Üllői Sportliget Lakópark Viziközmű Társulata
Intézmények
Általános Iskola
Pedagógiai Szakszolgálat
Harmónia Zeneiskola
Humán Szolgáltató Központ
Bölcsőde
Óvodák
Vargha Gyula Városi Könyvtár
Közbiztonság
Üllői Rendőrőrs
Önkéntes Tűzoltóegyesület
Üllői Polgárőrség
Mezőőri Szolgálat
Közterület-felügyelők
Városi kiadványaink
A valóra vált város
Így épül Üllő városa
Kínai befektetők részére készített kiadvány
Üllői Hírmondó
Térkép
Szolgáltatások
Várostérkép
Fotóalbum
Videók
Közigazgatás
Önkormányzat
Polgármester – Tóth Péter
Alpolgármester – Rácz-Székely Éva
Képviselő-testület
Aktuális ülések anyagai
Korábbi ülések anyagai
Veszélyhelyzeti döntések
Bizottságok
Jegyzőkönyvek
Rendeletek
Hirdetmények
Közadattár
Polgármesteri Hivatal
Jegyzői iroda
Ügyfélfogadás
Recepció
Telefonkönyv
Ügyintézési kalauz
Ügyvédi tanácsadás – 2026. június
Belső szabályzatok
Szervezeti felépítés
Szervezeti egységek
Elektronikus ügyintézés
Vecsési Járási Hivatal
Általános tájékoztató
Kormányablak Osztály
Hatósági Osztály
Gyámügyi Osztály
Üllői Kirendeltség
Roma Nemzetiségi Önkormányzat
Elnöki köszöntő
Tagok
Kapcsolat
Ülések
Választás
Választás 2022
Önkormányzati választás 2019.
Sport, Kultúra
Kiss Sándor Művelődési Ház
Helytörténeti Gyűjtemény
Üllői Települési Értéktár Bizottság
Városi Sportcsarnok
Sporttelep
Jégkristály jégpálya
Egészségügy
Alapellátás
Felnőtt háziorvosi rendelések
Gyermek háziorvosi rendelések
Védőnői szolgálat
Labor
Fogászati rendelések
Orvosi ügyelet
Foglalkozás egészségügy
Gyógyszertárak
Csillag Gyógyszertár
Szent Benedek Gyógyszertár
Szent Ilona Gyógyszertár
Gyógyszertárak ügyeleti rendje
Szakrendelések
Vecsési Szakrendelő
Monori Szakrendelő
Állategészségügy
Rendelések
Ügyelet
Tájékoztatók
Felhívások, tájékoztatók
Helyi adók
Befektetés-ösztönzés
Befektetőbarát település
Pest Megyei Területfejlesztési Program
Üllő Településfejlesztési Koncepciója
Integrált Településfejlesztési Stratégia
Településszerkezeti Terv
Szabályozási terv (központi belterület)
Szabályozási Terv (külterület)
Szabályozási Terv (belterület)
Integrált Városfejlesztési Stratégia
ÜLLŐ VÁROS GAZDASÁGI PROGRAMJA 2019-2024
Helyi Építési Szabályzat (HÉSZ)
Választási információk
Választási szervek
Választási ügyintézés
Korábbi választások
2024. évi általános választások
2026. évi Időközi helyi Önkormányzati képviselőválasztás
Rendkívüli ülés Meghívó 2026. július 14. kedd 10 óra 30 perc
Felnőtt háziorvosi szabadságolások – Július hónap
2026.
június 28.
Tisztelt Lakosok!   2026. június 29. – 2026. július 3. között szabadságon lesz Dr. Halasi Katalin. Helyettesíti: Dr. Tóth Jolán a saját rendelési idejében (július 3-án, pénteken 08:00 – 12:30 között). &n...
Pályázati felhívás III. számú házi gyermekorvosi körzet betöltésére
június 18.
Tisztelt Orvoskollégák! Üllő Város Önkormányzata Képviselő-testülete – pályázatot ír ki Üllő Város újonnan létrehozandó III. számú házi gyermekorvosi körzet feladatainak ellátására, területi ellátási kötelezettséggel. Er...
Kiss Sándor Művelődési Ház – Programajánló
június 17.
Tisztelt Lakosok! A Kiss Sándor Művelődési Ház nyári és kora őszi programjai:   2026. június 28. vasárnap 19:00 Üllői Nyári Színházi Esték a Kiss Sándor Művelődési Ház és a Pódium Színház együttműködésében   Cs...
Pályázati kiírás – bérbeadás
június 1.
Tisztelt Lakosok! Üllő Város Önkormányzata pályázatot ír ki az Önkormányzat tulajdonát képező, természetben 2225 Üllő, Malom utca 5. szám alatti, összesen 142,50 m2 hasznos alapterületű főépület bérbeadására, szolgáltató...
Helyi Ösztöndíj Pályázat
május 29.
Felhívás Üllő Város Önkormányzata pályázatot hirdet tanulmányi ösztöndíj elnyerésére, mely a 2026-2027-es tanév szeptembertől – júniusig terjedő időszakára szól.   Pályázatot nyújthat be az az üllői lakos, aki: –   ...
ORSZÁGOS TŰZGYÚJTÁSI TILALOM VAN ÉRVÉNYBEN
május 28.
Május 29-től az egész ország területén tűzgyújtási tilalom lépett életbe a tartósan száraz időjárás és a fokozott tűzveszély miatt. A jelenlegi időjárási körülmények miatt jelentősen megnőtt a szabadtéri tüzek kialakulás...
Kiemelt
-a legkeresettebb tartalmak
Közérdekű adatok
Befektetőknek
Williams Tv
Közadatkereső
Akadálymentesítési nyilatkozat
›
Szemétszállításról aktuális információk
IGAZGATÁSI SZÜNET A POLGÁRMESTERI HIVATALBAN
Hivatali kapu
Elérhetőségek:
Hivatal teljes neve: Üllő Város Önkormányzata
Hivatal rövid neve: ULLOONK
KRID azonosító: 453093765
Hivatal teljes neve: Üllői Polgármesteri Hivatal
Hivatal rövid neve: ULLOPH
KRID azonosító: 105069713
Hivatal teljes neve: Üllő Roma Nemzetiségi Önkormányzat
Hivatal rövid neve: ULLOROMA
KRID azonosító: 356033174
Elérhetőségek
Önkormányzat Tisztségviselői
Egészségügyi Diszpécseri Szolgálat
Orvosi Ügyeleti Szolgálat
Önkormányzati Rendészeti Járőrszolgálat
Hibabejelentések
Üllői Városüzemeltető és Fejlesztő Kft.
Üllői Sport és Szabadidő Nonprofit Kft.
Tóth Péter polgármester
Telefon: 06-30-518-9931
E-mail: polgarmester@ullo.hu
Nagyné Prém Szilvia alpolgármester
Telefon: 06-70-636-9093
Email: alpolgarmester@ullo.hu
Rácz-Székely Éva alpolgármester
Telefon: 06-30-149-6742
e-mail: tarsadalmi@ullo.hu
Rózsásné Dr. Hegedűs Melinda jegyző
Telefon: 06-20-414-1255
E-mail: jegyzo@ullo.hu
Dr. Vigh-Papp Kinga Petra aljegyző
Telefon: 06-30-751-5857
E-mail: aljegyzo@ullo.hu
Üllői Polgármesteri Hivatal
Helyszín: 2225 Üllő, Templom tér 3.
Telefonszám: 0629/320-011
E-mail: titkarsag@ullo.hu
Hivatali kapu:
Ügyfélfogadás:
hétfő: 13.00-17.30
szerda: 8.00-12.00 és 13.00-15.30
péntek: 8.00-12.00
Panaszbejelentések: 0629/320-011/100, vagy a
panasz.ullo@gmail.com
e-mail címen keresztül
DPO/Adatvédelmi tisztviselő: Hátadat Audit kft.
E-mail.
info@adatvedelmiiroda.hu
Tel: 20/777-9042
Üllői Árpád Fejedelem Általános Iskola
Székhelye: 2225 Üllő, Malom utca 1.
Telefonszám: 0629/320-054 (porta)
Email:
iskolaullo@upcmail.hu
Web:
https://iskolaullo.hu/
Pest Megyei Pedagógiai Szakszolgálat Üllői Tagintézménye
Székhelye: 2225 Üllő, Pesti út 98.
Telefonszám: 06 30 444 9143
ullo.pmpsz@gmail.com
Üllő Város Humán Szolgáltató Központ
Székhelye: 2225 Üllő, Ócsai út 8.
Telefonszám: 0629/320-023
titkarsag@ullohszk.hu
http://www.ullohszk.hu/
Harmónia Zenei Alapfokú Művészeti Iskola
Székhelye: 2225 Üllő, Pesti u. 53.
Telefonszám: 0629/320-924
titkarno@harmonia-zeneiskola.hu
,
igazgato@harmonia-zeneiskola.hu
https://ulloiharmonia-zeneiskola.hu/
Székhelye: 2225 Üllő, Vasadi u. 1.
Telefonszám: 0629/320-102
ullokonyvtar@monornet.hu
http://ullokonyvtar.ewk.hu/
Pitypang Tagóvoda
Székhelye: 2225 Üllő, Faiskola utca 17
Telefonszám: 0629/320-024
pitypangovi@ullohszk.hu
Gyöngyvirág Tagóvoda
Székhelye: 2225 Üllő, Gyöngyvirág tér 1/a
Telefonszám:0629/320-022
gyongyviragovi@ullohszk.hu
Bóbita Tagóvoda
Székhelye: 2225 Üllő, Állomás utca 17.
Telefonszám: 0629/320-059
bobitaovi@ullohszk.hu
Napraforgó Tagóvoda
Székhelye: 2225 Üllő, Templom tér 2.
Telefonszám: 0629/320-966
templomteriovi@gmail.com
Csicsergő Tagóvoda
Székhelye: 2225 Üllő, Kisfaludy tér
Telefonszám: 0629/600-105
csicsergo@ullohszk.hu
Babarózsa Bölcsőde
Telefonszám: 0629/322-774
bolcsode@ullohszk.hu
Telefonszám: 0629/320-082; 0629/320-083
Az orvosi ügyelet egységes és egyetlen
telefonos hívószáma a 1830.
Azok, akik személyesen keresnék fel az ügyeletet, azt a járásszékhelyen kialakított ügyeleti központban, a
Vecsés, Dózsa György u. 50.
szám alatti Alapellátási Központ és Mentőállomás épületében tehetik meg.
hétköznapokon: 16:00-08:00 óráig
hétvégén és ünnepnapokon: 08:00-08:00 óráig.
A mentők vészhelyzeti telefonszáma nem változik. Baleset, más
közvetlen életveszély esetén továbbra is a 112
hívásával kell segítséget kérni.
Bejelentő telefonszám
/ járőr mobilszáma:
06-20-223-7181
Tóth András Rendészeti csoportvezető munkaidőben
hívható:
06-30-631-0690
Áramszolgáltatás:
ELMŰ Nyrt. telefonszáma 06-40-38-39-40
Közvilágítás:
Eurovill Kft. elérhetősége: Telefonszám 06-80/980-030 (munkanapokon, munkaidőben hívható).
E-mail: kozvilagitas@kozvilagitas.hu vagy kozvilagitas@eurovill.hu
Gázszolgáltatás:
TIGÁZ Zrt. szivárgás és üzemzavar bejelentése: 06 (80) 300-300
Ivóvíz és szennyvízszolgáltatás:
Dél-Pest Megyei Viziközmű Szolgáltató Zrt. 0629/340-010/ mellék 1
Székhelye: 2225 Üllő, Szövetkezet u. 10.
Telefonszám: 06-29/320-630
titkarsag@uvf.hu
Székhelye: 2225 Üllő, Árpád Fejedelem utca 1
Kerezsi Szabina ügyvezető telefonszám: 06-30-743-2136
Házler Barbara helyettes: 06-30-582-2785
Email: titkarsag@ullo.hu
Kövessen minket!
Üllő Város Önkormányzata
Előző
2026 július
Következő
H
K
Sz
CS
P
V
29
30
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
31
Ez a 29. hét az évben!
Eseménynaptár
Pályázatok
Megszakítás