Az olvasottság nem publikus.
Boldogulj Tatabányán
Kezdd el helyben!
SZUPER HÍR: új, állandó háziorvos érkezik TATABÁNYÁRA! Régóta húzódó hiányt pótol
By:
ZsolG
2021. júl 03.
Új háziorvos kezdi meg hamarosan a munkáját Tatabányán a Záray Márta Pihenőparkban található orvosi rendelőben.
A nemrég
közzétett információk
szerint a 25. számú háziorvosi körzetben Dr. Horváth Róbert Péter perbáli orvos kezdi meg munkáját. Ezzel megoldódik egy régóta húzódó körzet alapellátási problémája, hiszen több mint másfél éve ideiglenesen, a szintén itt rendelő  Dr. Gyöngyösi Gábor látta el a körzet betegeit.
Adminisztrációs formaságok vannak hátra, amely után az új orvos megkezdheti munkáját, aki jelenleg 54 éves. Az önkormányzat 5 éves szerződést köt vele.
Emlékeztetőül, a 25. számú felnőtt háziorvosi körzet (2800 Tatabánya, Záray Márta Pihenőpark 1.):
Ifjúság út 1-33.
Jedlik Ányos utca (vasútállomásig)
Köztársaság útja 39-43. 44/A
Szent Borbála tér
Láttál, hallottál olyat, amit szerinted érdemes a tatabányaiakkal megosztani! Bármit találtál, ha nálunk a helye, küldd el a boldoguljtatabanyan@gmail.com címre.
Ha van kedved, lépj be a
Boldogulj Tatabányán Facebook csoportba
, vagy kövesd a
oldalunkat Facebookon. Ingyen jutunk el hozzád, de nem ingyen készülünk ezért
kérünk, támogasd portálunkat!
Előre is köszönjük!
Facebook
Tetszik
0
Ajánlott bejegyzések:
ÉGNEK A BANKI VONALAK: közeleg a hitelmoratórium határideje
SZERDÁN TATABÁNYÁN SZÜNETEL A MELEGVÍZ-SZOLGÁLTATÁS: mutatjuk, hogy hol és mikor!
TATABÁNYAI BRUTÁLIS EMBERÖLÉS: részegen karambolozott, majd otthon leszúrta testvérét
A bejegyzés trackback címe:
https://boldoguljtatabanyan.blog.hu/api/trackback/id/tr1616611620
Kommentek:
A hozzászólások a
vonatkozó jogszabályok
értelmében felhasználói tartalomnak minősülnek, értük a
szolgáltatás technikai
üzemeltetője semmilyen felelősséget nem vállal, azokat nem ellenőrzi. Kifogás esetén forduljon a blog szerkesztőjéhez. Részletek a
Felhasználási feltételekben
és az
adatvédelmi tájékoztatóban
.
Hirdetés
‘Lehet-e boldogulni Tatabányán?
Számunkra ez a legfontosabb kérdés, amelyre olyan válaszokat, megoldásokat keresünk, amelyek megvalósításában mindenki örömmel vesz részt.
Kezdeményezésünk célja az, hogy elősegítsük a helyi közösségek működését, hírt adjunk róluk, megbeszéljük dolgainkat és természetesnek tekintsük, hogy segítségére lehetünk egymásnak.
‘Hiszünk benne, hogy mindenki szeretne a megoldás része lenni.
‘Nem csodát akarunk tenni, azt akarjuk ne legyen szükség csodákra!:)
Keresés
Friss topikok
Címkék
események
(
35
)
Ez
3
helyi abszurd
855
helyi kis színes
67
hírek
3985
Hol élünk
1482
impresszum
1
kapcsolat
6
közérdekű
2869
közérzet
4007
támogass
Címkefelhő
Blogajánló
Lengyelország, Gdansk 2026
2026.07.10.
Ki kell pihennünk a családi nyaralást, ezért kettesben Gdanskban töltjük a hétvégét. Nem vettünk helyjegyet a wizzair-re, mert minek, nyilván random sorokba raktak minket. A vészkijáratnál nem ült senki, ezért Ádámot odaültették, biztos hogy legyen ember aki kinyitja baj…
palmtreelover.blog.hu
Archívum
2021 október
86
2021 szeptember
266
2021 augusztus
302
2021 július
343
2021 június
335
2021 május
365
2021 április
374
2021 március
405
2021 február
355
2021 január
380
2020 december
345
2020 november
Tovább
...
Feedek
RSS 2.0
bejegyzések
,
kommentek
Atom
Egyéb
süti beállítások módosítása