tásaink Kapcsolat Search for: Search Search Kezdőlap Rólunk Aktuális Közérdekű Telephelyek Szolgáltatásaink Kapcsolat Kapcsolat Üzenjen nekünk! Please enable JavaScript in your browser to complete this form. Név * Email * Üzenet * Email Üzenet küldése Kapcsolat információ Cím​ 3100 Salgótarján, Füleki út 41. Email cím titkarsag@eszksalgotarjan.hu Weboldal hibabejelentés informatika@eszksalgotarjan.hu Hívjon minket 06-32/431-349 Kövessen minket Facebook-f 3100 Salgótarján, Füleki út 41. | Telenfonszám: 06-32/431-349 | Email: titkarsag@eszksalgotarjan.hu Régi weboldal IDE kattintva érhető el 2026 - Salgótarján és Térsége Egészségügyi-Szociális Központja Impressz