Székhely: 3600 Ózd, Városház tér 1.
Vezető: Bányai Zsuzsa
Tel: 06-48/472-341
E-mail:
otszegyii.titkarsag@gmail.com
Szent István úti idősek otthona
3600 Ózd, Szent István út 10.
Egységvezető: Vaszlik Mónika
Tel.: 48/472-638
otszegyii.szi10@gmail.com
Értékelő adatlap (PDF)
Kérelem a személyes gondoskodást nyújtó szociális ellátás igénybevételéhez (PDF)
Szabolcs közi idősek otthona
3600 Ózd, Bolyki főút 11.
Egységvezető ápoló: Paulerné Lipter Magdolna
Tel.: 48/472-651
ozdjhs@freemail.hu
Bulcsú úti idősek otthona
3600 Ózd, Bulcsú út 1.
Egységvezető ápoló: Elek Kinga
Tel.: 48/472-625
elekkinga79@gmail.com
Támogató Szolgálat
3600 Ózd, Bolyky Tamás út 15.
Szolgálatvezető: Rendek Gizella
Tel.: 48/471-770, 06/70/369 – 7747
otszegyii.tsz@gmail.com
www.aosz.hu/koronavirus
Jelzőrendszeres házi segítségnyújtás
Szociális gondozó: Tóthné Nagy Zsuzsanna
Tel.: 48/472-408
nnnzsuzsa@gmail.com
Étkeztetés
Szociális segítő: Gergely Andrea
otszegyii.etkeztetes@gmail.com
Házi segítségnyújtás
Vezető gondozó: Kellerné Szabó Judit
Tel.: 48/572-006
otszegyiihszg1@gmail.com
Bolyky Tamás úti Idősek Klubja
Egységvezető: dr. Olexa Renáta
otszegyii.klub@gmail.com
Szenvedélybetegek Közösségi Ellátása
3600 Ózd, József Attila út 3.
Egységvezető: Balajti Anna
Tel.: 48/572-168
otszegyiiszke@gmail.com
Szenvedélybetegek Nappali Intézménye
otszegyiiszni@gmail.com
Nappali Melegedő
Részlegvezető: Jene András
hajlek.ozd@gmail.com
Átmeneti Szállás
3600 Ózd, Óvoda út 13.
Tel.: 48/472-028
Éjjeli Menedékhely
Család- és Gyermekjóléti Szolgálat
3600 Ózd, Petőfi S. út 10-12.
Vezető családsegítő: Kulcsár Kinga
Tel.: ; 48/471-971; 48/477-960
gyjszolgalat.ozd@gmail.com
Család- és Gyermekjóléti Központ
3600 Ózd, Lehel Vezér út 1.
Szakmai egységvezető: Szabó Judit
Tel.: 48/470-080; 48/569-244
gyermekjolet.ozd@gmail.com
Katona József úti Bölcsőde
3600 Ózd, Katona József út 2-4.
Egységvezető: Miskolczi Orsolya
Tel.: 48/471-761
bolcsode.ozd@gmail.com
Újváros téri Bölcsőde
3600 Ózd, Újváros tér 2.
Egységvezető: Kis Csabáné
Tel.: 48/470-082
ujterbolcsi@gmail.com
Közérdekű adatok:
Ózd Kistérség Többcélú Társulása Társulási Tanácsának 1/2025. (II.12.) határozata Ózd Kistérség Többcélú Társulása saját bevételeinek és adósságot keletkeztető ügyleteiből eredő fizetési kötelezettségeinek jóváhagyásáról
Ózd Kistérség Többcélú Társulása Társulási Tanácsának 9/2023. (XI.17.) határozata az Ózd és Térsége Szociális, Egészségügyi és Gyermekjóléti Integrált Intézmény alapító okiratát módosító okirat és az egységes szerkezetbe foglalt alapító okirat jóváhagyásáról
Ózd Kistérség Többcélú Társulása Társulási Tanácsának 12/2021. (VII.28.) határozata az Ózd és Térsége Szociális, Egészségügyi Gyermekjóléti és Integrált Intézmény szervezeti és működési szabályzatának jóváhagyásáról
Ózd Város Önkormányzata Képviselő-testületének 9/2025. (V.30.) önkormányzati rendelete a személyes gondoskodást nyújtó szociális és gyermekjóléti ellátások formáiról, igénybevételéről és térítési díjáról szóló 6/2014. (VII.18.) önkormányzati rendelet módosításáról
Ózd és Térsége Szociális, Egészségügyi és Gyermekjóléti Integrált Intézmény igazgatójának és kijelölt gazdasági vezetőjének 3/2024. (V.14.) együttes utasítása az Ózd és Térsége Szociális, Egészségügyi és Gyermekjóléti Integrált Intézmény gazdálkodási jogkörei gyakorlásának rendjéről
Ózd és Térsége Szociális, Egészségügyi és Gyermekjóléti Integrált Intézmény - ÁSZ ellenőrzés
Ózd és Térsége Szociális, Egészségügyi és Gyermekjóléti Integrált Intézmény - Beszerzési utasítás
Ózd és Térsége Szociális, Egészségügyi és Gyermekjóléti Integrált Intézmény - Bizonylati rend
A közérdekű adatok megismerésére irányuló kérelmek intézésének, továbbá a kötelezően közzéteendő adatok nyilvánosságra hozatalának rendje
Adatvagyon
Szakmai programok:
Biztos Kezdet Gyerekház
Bolyki Tamás úti Idősek Klubja
Bulcsú úti intézményi egység
Szabolcsközi intézményi egység
Szent István úti intézményi egység