Ráckevei Járási Praxisközösség
Egészségszolgáltatók közössége Ráckeve, Szigetbecse, Makád és Lórév településeken.
Tudj meg többet rólunk!
Facebook
Hasznos tanácsok a járvány idejére
Egészségünk megőrzése érdekében készítettük az alábbi három videót, amelyek segítenek a mindennapokban a helyes kézhigiéné kialakításában, valamint abban, hogy könnyebben elkerülhessük a fertőződés kockázatát.
Együttműködő szakemberek
Dr. Zombori Gábor László
háziorvos, szakmai vezető
Képzettség:
háziorvos
Végzettség:
Pályafutás:
2006-2008
Budapest II. Háziorvosi praxis gyakorlat
2008-2011
Budapest XIV. Háziorvosi praxis vezetés
2011-
Ráckeve I.sz
felnőtt háziorvosi praxis vezetése
Dr. Pataki Márta
háziorvos, intenzív szakorvos, üzemorvos
Semmelweis Egyetem Általános Orvostudományi Kar
1990-1992
Uzsoki Utcai Kórház intenzív osztálya
1993-2000
Jahn Ferenc Kórház intenzív osztálya
2000-
Ráckeve háziorvosa
Dr. Szekszárdi Margit Hajnalka
csecsemő-és gyermekgyógyász szakorvos, címzetes főorvos
Képzettség
:
orvosdoktor, csecsemő- és gyermekgyógyász szakorvos, csecsemő- és gyermekkardiológus szakorvos
Szegedi Tudományegyetem Általános Orvostudományi Kar,
Országos Kardiológiai Intézet
1977-1983
Orosházi Kórház gyermekosztálya
1983-1985
Gottsegen György Országos Kardiológiai Intézet gyermekosztálya
1985-1994
Orosházi Kórház gyermekosztály szakorvosa, és csecsemő- és gyermekkardiológiai gondozó vezetője
1994-
Ráckeve gyermekorvosa
Dr. Berta Beatrix
háziorvos és sportorvos
Semmelweis Egyetem Általános Orvostudományi Kar, Haynal Imre Egészségtudományi Egyetem Családorvosi Tanszék Rezidensképzése
Ráckeve házi- és sportorvosa
Dr. Papp Botond Eörs
Háziorvos,szakorvos,foglalkozás-egészségügyi szakorvos
Makád háziorvosa
Dr. Csernyi Zsuzsanna
2010-
Szigetbecse háziorvosa
Dr. Józsa Viktória Veronika
általános orvos
2010-2011
Soroksári háziorvos
2011-2012
Bagi háziorvos
2012-
Ráckevei háziorvos
Központi elérhetőség
Cím: 2300 Ráckeve, Szent István tér 18/b.
E-mail:
kdmkonzorcium@gmail.com