info@gyerkocmedical.hu
011 322 44 56
Hétfő– Péntek 8:00 – 18:00
Rólunk
Bemutatkozás
Csapatunk
Galéria
Partnereink
Adatkezelési tájékoztató
Rendeléseink
Általános gyermekorvosi szakrendelés
Gyermek tüdőgyógyászat
Gyermek- és ifjúságpszichológia
Gyermek- és ifjúságpszichiátria
Gyermek neurológia
Gyermek urológia
Gyermek gasztroenterológia
Gyermekfágaszat
Szemészet
Fogszabályzás
Ultrahang diagnosztika
Dietetikai tanácsadás
Logopédia
Fájdalmat csillapító babamasszázs
Gyermekortopédia
Bőrgyógyászat
Fül-orr-gégészet
Gyógypedagógia
Ultrarövid terápia
Myofunkcionális terápia
Áraink
Tűmentes oltás
Laborvizsgálatok
Fontos tudnivalók
Elérhetőségeink
Időpontfoglalás
Ügyfélpanel
Általános gyermekgyógyászati rendelésen a vírusos, bakteriális és egyéb csecsemő- és gyermekbetegségek pontos diagnosztizálása, majd megfelelő kezelése történik. Szükség esetén labordiagnosztikai-, illetve gyermekszakorvosainkkal való konzultációra is adott a lehetőség. CRP gyorsteszt segítségével két perc alatt a bakteriális és a vírusos fertőzés megkülönböztethető, így a célzott terápia pontosan felállítható, a felesleges antibiotikumos kezelés elkerülhető. Manapság a kötelező védőoltások mellett rengeteg ajánlott védőoltás létezik, melyek között a gyermekének a legjobbat akaró szülők könnyen elvesznek. Az általános szűrővizsgálatokon túl az oltások átbeszélésére, illetve beadására is lehetőséget biztosítunk. A hagyományos, európai orvoslást képviselő kollegáink mellett alternatív, kiegészítő kezelési módokat is ismerő orvosainkhoz is fordulhatnak bizalommal. Csapatunk legfontosabb célja, hogy az aggódó szülők minél hamarabb, és minél megnyugtatóbb választ kaphassanak.
Dr. Dancs Viktória
Dr. Vikidár Barbara
Dr. Schunk Cecília
Elérhetőségek
Üdvözöljük az oldalon!
Nálunk a receptírás ingyenes!
Kedves Látogató! Tájékoztatjuk, hogy a honlap felhasználói élmény fokozásának érdekében sütiket alkalmazunk. A honlapunk használatával ön a tájékoztatásunkat tudomásul veszi.
Elfogadom
Nem fogadom el