Menü
Bemutatkozás
Média
Rendelési idők
Hirdetmények
Szolgáltatások, díjtételek
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
Életmódorvoslás
Teljes értékű növényi étrend
Sport, mozgás
Alvás
Függőségek (dohányzás, alkohol stb.)
Stresszkezelés
Emberi kapcsolatok
Könyvtár
Szűrések
Dr. Tőzsér Berta Mária
Háziorvos, Nyáregyháza
Dr. Tőzsér Berta Mária háziorvos, életmódorvos
2000-ben diplomáztam a Semmelweis Orvostudományi Egyetemen.
Háziorvosi szakvizsgát 2021. novemberében szereztem.
2021. november végétől vagyok a Nyáregyháza Nagyközség Önkormányzatának 1. sz. háziorvosi körzetének háziorvosa.
2020. novemberében megszereztem a nemzetközi életmódorvostani szakvizsgát is (Certified Lifestyle Medicine Physician).
Jógaoktatói végzettséggel is rendelkezem, illetve 10 éven keresztül voltam IBCLC, azaz szoptatási szaktanácsadó.
Duchaj Károlyné Ibolya asszisztens
10 évig az ORFI-ban volt főnővér, előtte a Budai Irgalmasrendi Kórházban is dolgozott.
Sok-sok éven keresztül háziorvosi ügyeletben, házi gyermekorvosi rendelésen dolgozott Pilisen.
Jelenleg ő csak Anna helyetteseként dolgozik nálunk.
Hartmann Anna asszisztens
Anna a Honvéd Kórház neurológiai osztályán, majd a sürgősségi osztályon dolgozott 12 évet.
A praxis
A praxis 1500 fő felnőttet lát el alsó Nyáregyházán.
A rendelő a következő extra diagnosztikai eszközökkel van felszerelve: ultrahang, ABPM, boka-kar index mérő, videó otoszkóp, vizeletanalizátor, CRP mérő, testzsírszázalék mérő, kalibrált hangvilla és Tip Therm. A levegő fertőtlenítéséről minden helyiségben zárt rendszerű germicid lámpa, az eszközök sterilitásáról Stetcube és Melag sterilizáló készülék gondoskodik.
A rendelő a MON-DA-hoz bekötött riasztórendszerrel van felszerelve.
A következő utcák tartoznak területileg a rendelőhöz:
Ady Endre út
Arany János út
Akácfa utca
Bem József utca
Bernula tanya
Csalogány utca
Diófasor út
Dózsa György út
Hunyadi János utca
József Attila utca
Kinizsi utca
Kossuth Lajos út
Mátyás király út
Nefelejcs utca
Nyáry Pál út
Orgona utca
Petőfi utca
Pótharasztpuszta külterület
Rózsa utca
Szegfű utca
Széchenyi köz
Széchenyi utca
Temesvári utca
Templom utca
Virág utca
Wekerle köz
Wekerle utca
Település szintű Nyáregyháza külterület
Dr. Tőzsér Berta Mária - Felnőtt Háziorvosi Praxis
Mobil telefonszám:
+36-30-298-9980
E-mail cím:
haziorvos@nyaregyhaza.hu
Weboldal:
www.drtozserberta.hu
Facebook:
/ 188822858731090
Cím:
2723 Nyáregyháza, Ady Endre út 1.
Telefon:
+36-29-490-016
Copyright Dr. Tőzsér Berta Mária 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.