1111 Budapest, Bartók Béla út 36-38. III. emelet 7. • Telefon/Fax: (+36 1) 385 2171 • Mobil:
+36 70 456 2777
• E-mail: iroda@lovanyi.eu
HU
EN
DE
„Amire a törvény nem volt képes, azt Isten véghezvitte.”
(Róm 8:3)
Isten hozta a Loványi Ügyvédi Iroda honlapján!
Ügyvédi irodánk alapítója és vezetője, dr. Loványi Róbert 1996. október 1. óta bejegyzett
ügyvéd. Az iroda a jog világával találkozni kényszerülő Ügyfelei részére nyújt eligazodást
és szakszerű segítséget jogi ügyeikben. Ennek során törekszünk az ügyek
ügyfélközpontú
megközelítésére, az összes lehetséges jogi megoldás felkutatására és azok
közérthető
ismertetésére, valamint a döntésben való segítségnyújtásra. Az általunk javasolt megoldások
kiválasztásánál előnyt élvez az
egyszerűség
és a
költségtakarékosság
szempontja.
Mind
emellett fontosnak tartjuk azt is, hogy kapcsolattartásunk, ill. megjelenésünk ne tükrözze a jog
merevségét és életidegenségét.
Az ügyvédi iroda állandó együttműködésben áll más magyar ügyvédekkel, ill. osztrák és
olasz ügyvédi irodákkal, ez utóbbi révén pedig közre tud működni
nemzetközi
jogi ügyek
intézésében is.
Igény esetén továbbá – külső szakértők bevonásával – segítséget tudunk nyújtani könyvelői és
adótanácsadói háttér biztosításához is.
Honlapunk ügyvédi irodánk bemutatása céljából készült. Jogi tanácsadást és egyéb ügyvédi tevékenységet megbízás alapján teljesítünk az ügyvédekről szóló 1998. évi XI. törvényben foglaltak szerint.
Szakterületeink
CÉGJOG
az összetettebb társasági jogi ügyeket is ideértve, pl. vállalatfelvásárlási és fúziós („M&A“) ügyek, cégátvilágítás (“due diligence“), cégátalakulások, végelszámolás, stb.
EU (közösségi) jog
Közreműködés külföldi bírósági ítéletek magyarországi
végrehajtásában, közösségi joggal ellentétes magyar jogszabályok bíróság előtti
megtámadása stb.
FRANCHISE JOG
Sikeres vállalkozások franchise formában történő működtetése jogi kereteinek kidolgozása.
INGATLANJOG
adásvételi, bérleti és egyéb, ingatlannal kapcsolatos szerződések
szerkesztése, ingatlanforgalmazással és -fejlesztéssel, valamint ezekhez kapcsolódó
pénzügyi/refinanszírozási és
ingatlanüzemeltetésben, stb.
MUNKAJOG
Munkaszerződések készítése, tanácsadás és jogi képviselet munkajogi ügyekben.
REKLÁMJOG
reklámfilmgyártási tevékenységhez kapcsolódó szerződések készítése stb.
SPORTJOG
Sportegyesületek alapítása és jogi ügyeinek intézése, amatőr és hivatásos
sportolókkal kötendő szerződések készítése, szponzorálási szerződések szerkesztése,
sportági szövetségek jogi képviselete, közgyűlések vezetése, jogi tanácsadás és képviselet
sportfegyelmi ügyekben stb.
Munkatársaink
dr. Loványi Róbert ügyvéd, Európa-jogi szakjogász
Dr. Loványi Róbert a Loványi Ügyvédi Iroda alapítója és vezetője 1969. május 8-án született
Kecskeméten. Tanulmányai fontosabb állomásai: érettségi a kecskeméti Piarista
Gimnáziumban (1987), jogi diploma megszerzése az ELTE Állam- és Jogtudományi Karán
(1993), ügyvédi szakvizsga (1995/96), „Európa jogi szakjogász“ cím viselésére jogosító
másoddiploma megszerzése az ELTE Jogi Továbbképző Intézetében (2006).
Piarista Tanárai hatására Morus Szent Tamást tekinti az ügyvédség örök példaképének,
akinek élettörténete közismert: sikeres ügyvéd volt, aki a jog és az erkölcs ütközésekor – élete
árán is – az utóbbit választotta.
Szakterületei
Európai közösségi (EU) jog, ingatlanjog, franchise jog, reklámjog, sportjog, ill. büntetőjogi
ügyekben védőként is eljár.
Nyelvek
Német, angol
dr. Polgár Péter ügyvéd
Dr. Polgár Péter diplomáját a Károli Gáspár Református Egyetem Állam- és Jogtudományi
Karán szerezte 2008-ban. Ügyvédjelölti gyakorlatát a Loványi Ügyvédi Irodában teljesítette,
majd 2012-től, a jogi szakvizsga letétele óta, a Loványi Ügyvédi Iroda stratégiai
együttműködő ügyvéd partnere.
Ingatlanjog, társasági jog, cégjog, csődjog, egyes szerződések joga, munkajog.
Nyelvtudás
Angol
dr. Wolf Csilla Nóra ügyvéd
Dr. Wolf Csilla Nóra diplomáját az Eötvös Loránd Tudomány Egyetem Állam- és
Jogtudományi Karán szerezte 2005-ben, summa cum laude minősítéssel. Ügyvédjelölti
gyakorlatát a dr. Csontos Réka Ügyvédi Irodában kezdte, majd a dr. Limbek Andrea Ügyvédi
Irodában folytatta. Jogi szakvizsgáját 2012-ben tette le.
A Loványi Ügyvédi Iroda stratégiai együttműködő ügyvéd partnere.
Ingatlanjog, társasági jog, szellemi tulajdon védelmének joga, kártérítési jog.
Felsőfokon beszél angolul.
Elérhetőségeink
Címünk:
1138 Budapest, Meder u. 8.
Telefon / Fax:
Mobil:
E-mail:
iroda@lovanyi.eu
Irodánk nyitva tartása:
munkanapokon hétfőtől csütörtökig 9-18, pénteken 9-15 óra között.
Ügyfélfogadás:
csak és kizárólag előzetes egyeztetés szerint.
Az iroda munkatársainak elérhetősége:
(Az iroda nyitva tartási idejében, egyéb időben csak halaszthatatlan esetben)
dr. Loványi Róbert
Mobil: +36 70 456 7777
E-mail: robert@lovanyi.eu
dr. Polgár Péter
Mobil: +36 70 456 6777
E-mail: polgar@lovanyi.eu
dr. Wolf Csilla Nóra
Mobil: +36 70 411 5494
E-mail: wolf.csilla@tenderauditor.hu
Megközelítés
Ügyvédi irodánk közvetlen közelében (mindössze 250 méterre) a Bartók Ház alatti őrzött mélygarázsban lehetőség van kulturált parkolásra. Címe: 1117 Budapest, Bartók Béla út 43-47. (a Bartók Béla és Ménesi utak sarkán, közvetlenül a Raiffeisen Bank mellett, külön jobbra kanyarodó sávval)
Előnyei:
• az utcainál kedvezőbb parkolási díj
• mindig vannak szabad parkoló helyek
• 4 szintes mélygarázs 400 parkolóhellyel
• vendég parkolóhelyek rögtön az első alagsorban, a portaszolgálat mellett
• kitűnő elérhetőség
• 24 órás recepció és biztonsági szolgálat