Kilépés a tartalomba
Szank Községi Önkormányzat honlapja
Kapcsolat
Cím
6131 Szank, Béke utca 33.
Központi fővonal: 77/495-087
Telefon mellékek:
Titkárság 21 |
Jegyző 22 |
Pénzügy 23 |
Anyakönyvvezető, népességnyilvántartó 24 |
Munkaügyek 25 |
Szociális és hagyatéki ügyek 26 |
Pályázati ügyek 27 |
Helyi adó és kereskedelmi ügyek 29 |
Hirdetmények, igazgatási ügyek 30 |
Könyvelés 31 |
E-mail
szank@szank.hu
Szank Községi Önkormányzat
Varga Ferencné
polgármester
Hivatali mobil telefon: 70/330-9117
E-mail cím: polgarmester@szank.hu
Szanki Polgármesteri Hivatal
Dr. Szegesdi Henrietta
jegyző
Hivatali telefon: 77/495-087/22
E-mail cím: jegyzo@szank.hu
Heródekné László Szilvia
gazdálkodási referens
Gazdálkodás telefon: 70/332-8436
E-mail cím: szankgazdalkodas@t-online.hu
Titkárság mobil telefon: 70/366-7655
Titkárság e-mail címe:
szanktitkarsag@szank.hu
Önkormányzat honlapja:
szank.hu
Facebook
Instagram
Weboldalunk sütiket (cookie) használ működése folyamán, hogy a legjobb felhasználói élményt nyújthassa Önnek. A sütik használatát bármikor letilthatja! Bővebb információkat erről Adatkezelési tájékoztatónkban olvashat.
Elfogadom
Nem
Adatvédelmi irányelvek
You can revoke your consent any time using the Revoke consent button.
Hozzájárulás visszavonása