cím: 2400 Dunaújváros, Apáczai Csere János út 9.
●
telefon: (+36 25) 423-952
fax: (+36 25) 403-571
e-mail:
olvszolg@jakd.hu
Facebook
Instagram
Youtube
Issuu
Wikipedia
Linktár
Moly
József Attila Könyvtár
Keresés
Tárgyszólista
|
Szerzőlista
Képtár
Forrás típusa:
Minden forrás típus
Könyv
Folyóirat
Internet
Elektronikus források
Fénymásolat
Film
Kép
Hangfelvétel
Média
Keresendő
:
Szerző:
Cím (címtöredék):
Tárgyszavak:
Minimum dátum:
Maximum dátum:
Találati listában megjelenő mezők:
Cím
Leírás
Forrás név
Szerző
Kezdőoldal
Záróoldal
Tárgyszavak
Könyvtári jelzet
Megjegyzés
Egy oldalon megjelenő találatok száma:
5
10
25
50
100
250
500
Találatok
139 db
találat
Nyomtatóbarát változat
Mindet bejelöli
Jelölések megfordítása
Saját lista a bejelöltekből
Lista
Dátum
2026-05-22
Napirenden. Vezetői kinevezések, óvodai létszám
Vezetői kinevezésekről, indítható óvodai csoportszámról is döntöttek a díjátadó után
Ünnepi pillanatokkal, majd gördülékenyen, komolyabb érdemi vita nélkül telt Dunaújváros önkormányzatának csütörtöki testületi ülése. A közgyűlésen több vezető tisziségviselőt is kineveztek, meghatározták az indítható óvodai csoportok létszámát. Egyedül Badó Péternek volt több észrevétele, kérdése, aki mindegyikre írásban kap választ.
2026-01-30
Több változás lesz februártól, módosulnak a gyermekorvosi körzetek Dunaújvárosban
Változik a gyermekorvosi ellátás rendje Dunaújvárosban: 2026. február 1-jétől több házi gyermekorvosi körzet beosztása is módosul. Az átszervezést az orvoshiány és a csökkenő lakosságszám tette szükségessé.
Új rendszer szerint
Figyelem! Új rend szerint működnek a gyermekorvosi körzetek Dunaújvárosban
Az önkormányzat a házi gyermekorvosi körzetek átalakításáról döntött, amely 2026 februárjától lép életbe. A dunaújvárosi gyermekorvosok számának csökkenése és az ellátás biztonságának megőrzése érdekében alakul át a város házi gyermekorvosi körzeteinek struktúrája.
2025-11-14
Közgyűlés: a kórház melletti parkolók építésének szerződéseiről is döntöttek
Dunaújváros közgyűlése 2025. november 13-án, délelőtt tartotta november havi ülését. A testület 24 napirendről nyílt, míg 3 témáról zárt ülésen határozott. Jó hír, hogy már a kórház körüli parkolók építése is napirenden volt, sőt, a kivitelezés szerződéséről is határozat született.
2024-02-00
Új alapellátási ügyeleti rendszer február 1-től
2024. február 1-jétől Fejér vármegye is csatlakozott az új, országos alapellátási orvosi ügyeleti rendszerhez. Az ügyelet központi telefonszáma felnőttek és gyermekek esetében is a 1830, melynek hívásával a beteg szakszerű tanácsot kap, szükség esetén a tartózkodási helyére sürgősségi ügyeleti autót, vagy életveszély esetén azonnal mentőt küldenek.
2024-01-19
Változások a háziorvosi ügyeleti rendszerben már február 1-jétől
Az ügyeleti alapellátás (háziorvosi és gyermekorvosi ügyelet) Fejér vármegyében is kikerült az önkormányzatok feladatai közül 2024. február 1-jétől – az Országos Mentőszolgálat látja el a feladatot. Tételes tájékoztató, rendelési időpontokkal!
2024-01-00
2024. február 1-jétől Fejér vármegye is csatlakozik az új, országos alapellátási orvosi ügyeleti rendszerhez.
In memoriam Dr. Gádory Elemér (1939-2023)
Németh Miklósné nekrológja Dr. Gádory Elemér rácalmási háziorvosról
2023-12-08
Könnyes-szép búcsúzás Pentele orvosától
Dunaújvárosban, a Pentele Klubházban búcsúztatták dr. Radványi Rezső háziorvost szerető páciensei.
2023-04-21
Befejeződött a Petőfi utcai rendelő felújítása, visszaköltöztek a rendelések
Teljes külső felújításon esett át Dunaújvárosban a Pentele városrész orvosi rendelője, ami egyébként két háziorvosi és egy fogorvosi körzetet is ellát. A munkálatokat befejezték, a rendelések már a megszokott időben és helyen folynak tovább.
2023-04-17
Csillagok és képek (képaláírás)
Dr. Zseli József, Nagyvenyim háziorvosa elkötelezett amatőr csillagász is, aki a Rácalmási Polgári Egyesület rendezvényén képekkel gazdagon illusztrált előadást tartott pénteken.
Költöznek a praxisok
Az önkormányzat tájékoztatója alapján elkészült a Petőfi utca 1. szám alatti orvosi rendelő felújítása. Április 17-én és 18-án szünetel a 6-os és a 7-es felnőttháziorvosi praxis a visszaköltözés miatt.
2023-02-23
Orvosaink várják a támogató voksokat
Több dunaújvárosi orvost is jelöltek a Szent-Györgyi Albert Orvosi Díjra. Dunaújvárosból az alábbi szakemberek várják a szavazatokat: dr. Dömötör Gyula szülész-nőgyógyász (Vasmű úti magánrendelés), dr. Gattyán Annamária belgyógyász, kardiológus (kórház), dr. Halmai Richárd nefrológus (kórház), dr. Harsányi Emese Henriett bőrgyógyász (magánrendelés), dr. Markó Brigitta infektológus (kórház), dr. Pápai Rozália háziorvos (Egészséges Életért Bt.), dr. Simon Csikós Krisztina szülész-nőgyógyász (kórház).
2022-12-16
Ünnepséggel indult közgyűlés, majd több, mint 50 tétel várt a testületre. Fajsúlyos döntések az esztendő utolsó közgyűlésén
A "Dunaújváros Egészségügyéért" díj átadási ceremóniáját rövid ünnepi műsor követte a Wesley-DaCapo Művészeti Iskola növendékei jóvoltából, majd több mint ötven napirendi pont várt a képviselőkre a 2022-es év utolsó nyílt ülésén.
2022-11-18
Felújítják a Petőfi Sándor utcai rendelőt, kiköltöznek az orvosok
2022. november 17-től előreláthatólag 2023. február 28-ig felújítás miatt zárva tart a Petőfi Sándor utca 1. szám alatt található felnőtt háziorvosi, fogorvosi rendelő.
2022-01-26
Közgyűlési döntések társadalmi kérdésekben
Háziorvosi körzetek sorsáról, gyermekétkeztetésről, közbeszerzési eljárás ehednyéről.
2022-01-20
Közgyűlés
2022. január 20.
2021-09-01
Új eszközök az orvosoknak és a védőnőknek
Kulcs Községi Önkormányzat a Magyar Kormány felé benyújtott Magyar Falu Programban újabb pályázattal nyert el támogatást. A támogatás értéke mintegy egymillió-kilencszázhetvenkilencezer forint, amelyből a település egészségházában az orvosi rendelőket és a védőnői szolgálatot fogják felszerelni.
2021-07-19
Szerkezetileg áthelyezik a háziorvosi praxisokat
A városvezetés arról döntött, hogy átalakítja, átszervezi az Egészségmegőrzési Központot. A legutóbbi közgyűlésen a Jószolgálati Otthon Közalapítvány alapító okiratának módosításáról is határoztak a képviselők.
2021-04-01
A háziorvosok feladatellátását segíti az önkormányzat. Segít a háziorvosoknak az önkormányzat
Az oltásszervezés közben felhalmozódott adminisztrációs feladatok elvégzésében segíti a dunaújvárosi háziorvosok munkáját a város önkormányzata – az együttműködés részleteiről Barta Endre humán ügyekért felelős alpolgármester nyilatkozott.
2021-03-26
Naponta ötven-száz oltást adnak be a praxisokban
A környékbeli települések háziorvosi szolgálatai és a polgármesteri hivatalok jól együttműködnek a covidos oltással kapcsolatban is.
2021-03-25
Szervezőmunkához kérték a segítséget
A járványügyi adatok a megfeszített védekezés ellenére romlanak, mindent meg kell tenni a megfertőződés, a kórházba kerülés megakadályozásáért.
2020-08-07
Közgyűlés. 18 napirendi pontról szavaztak
Összesen tizenhat pontról szavazott nyilvánosan és kettőről zártkörűen Dunaújváros közgyűlése 2020. 08. 04-én tartott rendkívüli ülésen. A sporttámogatások mellett a színház alapító okiratának módosítása, illetve a múzeum felújításai is napirenden volt.
2020-07-03
12 napirend. 12 fontos döntés a rendkívüli ülésen
Halaszthatatlan ügyekben döntöttek a képviselők a járványhelyzet utáni első közgyűlésen, 2020. június 30-án: a rendkívüli ülésnek a Városháza "C" szárnya adott otthont. Az ülés napirendjén 12 tétel szerepelt
2020-07-00
Új eszközökkel gazdagodik Nagyvenyimen az egészségügyi alapellátás
A Magyar Falu Program keretében meghirdetett, Orvosi eszköz - 2020 című MFP-AEE/2020 kódszámú pályázati kiírásra ezév tavaszán benyújtott sikeres pályázatunk eredményeképpen 2 912 017 Ft értékben kapnak új orvosi eszközöket, berendezéseket az egészségügyi alapellátásban dolgozó háziorvosok, fogorvosok és védőnők.
Rácalmáson orvosi eszközök beszerzése
Rácalmás Város Önkormányzata sikeresen pályázott a Magyar Falu Program keretében meghirdetett Orvosi eszköz 2020 című, MFP-AEE/2020 kódszámú pályázati kiírásra és 2 940 196 forint vissza nem térítendő támogatásban részesült, ami 100 %-os támogatási intenzitású
2020-06-00
A gyógyítás története Rácalmáson 1.
Németh Miklósné rácalmási gyógyítástörténeti írásának első része
2020-04-00
Ezt tanácsolják orvosaink
Dr. Árgyelán Sára és Dr. Mercz Gabriella, rácalmási háziorvosok tájékoztatója a covid járvány alatti egészségügyi ellátásról
2020-03-25
Segítség a háziorvosoknak
Újabb adománycsomag érkezett március 24-én délelőtt a városházára, a járványvédekezésben hasznos tárgyi felajánlást a helyi felnőtt- és gyermek-háziorvosok között osztja szét a napokban az önkormányzat.
2020-03-17
A környező települések így védekeznek a vírussal szemben
Összefoglaló Dunaföldvár és Daruszentmiklós önkormányzatainak megelőző intézkedéseiről a koronavírus járvány miatt
2020-03-04
Fenyvesi és Úr doktor is versenyben
A Szent-Györgyi Albert Orvosi Díjat minden évben munkájuk elismeréseként olyan orvosoknak adományozzák, akiket a szakmai zsűri és a páciensek is érdemesnek tartanak. A 2019-2020-as évben dr. Fenyvesi Béla, kulcsi háziorvos és dr. Úr Viktor, a Szent Pantaleon Kórház sebésze is a jelöltek között van
2019-11-08
A nemzet háziorvosa
Idén hirdették meg kilencedik alkalommal A nemzet háziorvosa pályázatot, amelyen a páciensek ajánlásai alapján választották ki a Kárpát-medence legjobb háziorvosait és munkatársaikat. A nemzet háziorvosa pályázat első helyezését Fekete Borbála kisapostagi háziorvos nyerte el.
2019-09-27
Felújították az Alkotás utcai orvosi rendelőt
Közel hétszáz millió forintos fejlesztés három körzetben.
2019-09-06
Felújítják a Budai Nagy Antal utat
Rendkívüli közgyűlés: a Budai Nagy Antal út felújításával a DVG Zrt-t bízták meg, a Rendőrkapitányság vezetője szeptember 1-től új körzeti megbízottat nevez ki Óvárosban, Demeter Nándort. Új doktor fog praktizálni a 8-as sz. felnőtt háziorvosi körzetben, Dr. Surányi Hilda, aki lakhatási támogatást fog kapni.
2019-08-30
A Dózsa II-ben is megújul az orvosi rendelő
Elkészült a Római városrészi orvosi rendelő felújítása és megkezdik a Derkovits utcai rendelő felújítását is. Emiatt több praxis ideiglenes helyre költözik.
2019-06-00
Dunaújváros fejlesztési lendületben
Cserna Gábor polgármester nyilatkozik a 2019 nyarán folyamatban lévő fejlesztésekről: Vidámpark, Szalki-sziget, uszoda, csatornázás, Vasmű út és háziorvosi rendelők.
2018-10-00
Ismeretlen szomszédok - Bemutatjuk...
Dr. Kókány Ágnes nyugdíjas gyermekorvos portréja, aki az Újtelep városrészben lakik.
2018-07-00
Közel 100 fő vett részt a Tavaszi egészségnapi szűréseken
A nagyvenyimi Tavaszi egészségnapon, 2018-ban is kitelepülő szűrésekkel várták a település lakóit. A programot a nagyvenyimi művelődési ház és a háziorvosi szolgálat rendezte
2018-02-15
2018. február 15.
2018-01-25
2018. január 25.
2017-12-00
Őszi Egészségnap
Őszi egészségnapot szerveztek a nagyvenyimi I. számú háziorvosi körzet, a védőnői szolgálat és a művelődési ház munkatársai 2017 november 25-én a nagyvenyimi Kossuth Lajos Általános Iskola épületében. Előadók: dr. Reiter Gábor, Lehóczki Laura és dr. Kemény János
2017-07-14
Öreg orvos praxisa. Nálunk még jó a helyzet
Most még működik a háziorvosi ellátó rendszer, mert van hozzá orvos, van támogatás. Dunaújvárosban összesen 34 praxisból(ebbe a felnőtt és a gyermek háziorvosok is beleszámítanak) 2 (kettő) tartósan betöltetlen, és 1 (egy) tartósan helyettesítendő praxis létezik.
2017-04-21
2017. április 21.
2017-03-16
2017. március 16.
2017-02-16
2017. február 16.
2017-01-19
2017. január 19.
2016-11-00
„Szívvel Lélekkel”: Papp Lajos professzor volt az Őszi egészségnap előadója Nagyvenyimen. Tájékoztatás. Köszönet.
2016. november 5-én ismét őszi egészségnapra várta az érdeklődőket a művelődési ház és a háziorvosi szolgálat elmúlt évek során már összekovácsolódott csapata. A programban most is szerepelt szűrés és előadás egyaránt, de ez alkalommal a több rövid előadás helyett egy hosszabb terjedelműt terveztünk. Tavasz óta nagy izgalommal készültünk erre a hétvégére, mert felkérésünket elfogadta Prof. Dr. Papp Lajos Széchenyi-díjas szívsebész a Kaposvári Egyetem emeritus professzora.
2016-05-18
Az orvos köszöntése
Dr. Pálházi Gábor harmincéves nagykarácsonyi háziorvosi jubileumát köszöntötték május 17-én.
2016-05-17
Szállás-napok: siker! Ázva, de elszántan
Előszállás. Beszámoló az első Szállás-napokról. Előszállás Emlékérmet kapott Né-Ká-Med Kft., Némethné dr. Kádas Zsófia háziorvos. Előszállás Díszpolgára Szuszits Béláné nyugdíjas óvónő lett.
Rendel az új orvos
Dr. Lőrincz Attila az új háziorvos Mezőfalván.
2016-05-11
Stingli doktornő elismerése
A napokban átadták Az év praxisa a Kárpát medencében díjait hazai és határon túli háziorvosoknak és munkatársainak az Emberi Erőforrások Minisztériumában. Egyikőjük a földvári gyerekorvos, dr. Stingli Erzsébet volt.
2016-01-20
Szeretnék, ha saját orvosuk lenne
A daruszentmiklósiak szeretnék, ha saját orvosuk lenne. Januártól új felállásban működik a háziorvosi körzet. A testület döntésének értelmében saját feladatellátási körbe vonták az egészségügyet.
2015-11-06
Helyette lett Díszpolgár
Mi, Dunaújvárosiak: Dr. Tirczka Tamás orvos bemutatása.
2015-10-22
Hivatásuk az egészség
Dr. Kőbányai János és Sebestyén Andrea elnyerte az Év Orvosa illetve Ápolónője címet.
2015-09-00
Emlékezzünk régiekre
Portré dr. Sárközi Ferencről, aki 1931-től összesen 46 évig volt Rácalmás község orvosa.
2015-06-17
Jó volt együtt gyógyulni
Közel tíz év gyógyító munka után távozik a mezőfalvi II-es számú körzet háziorvosa, dr. Tassy Péter. Interjú.
2015-05-06
Már dolgoztak együtt
Új asszisztens fogadja az I. számú háziorvosi körzet betegeit Mezőfalván. A májusi változással kezdődően két éven keresztül újra egy régi páros, dr. Prajda-Pop Ramóna és Juhászné Bokor Brigitta dolgozik együtt.
2015-04-23
2015. április 23.
A határozatok mellékletei (szerződések, tervezetek, tájékoztatók, módosító iratok, üzleti jelentések, beszámolók, közhasznúsági jelentés) megtekinthetők a nyomtatott dokumentumban 2020. április 23-ig.
2015-02-19
2015. február 19. A határozatok mellékletei (módosító okirat, megbízási szerződés, munkajelentés, üzemeltetési szerződés módosítása és kiegészítése, megállapodás, szolgáltatási keretszerződés, teljesítési igazolás, támogatási szerződések, közszolgáltatási szerződés, pályázati felhívás, szervezeti és működési szabályzat módosítása) megtekinthetők a nyomtatott dokumentumban 2020 február 19-ig.
2015-01-15
Ötletek, remek gondolatok
Nagyvállalkozók, orvosok, civil vezetők vonultatták fel fejlesztési elképzeléseiket, javaslataikat január 14-én, amelyek Baracsnak is hasznára válnának. Ötletek, elképzelések.
2014-12-19
Életünkért dolgoznak
Dr. Rombauer Edit, dr. Simon Zsuzsanna és Kassai Sándorné vette át a Dunaújváros Egészségügyéért Díjat a december 18-i közgyűlésen.
2014-10-10
Szabó doktor a Technikumban rendel
Átadták a Gábor Áron utca 2/a szám alatt az új orvosi rendelőt kedden délelőtt.
2014-10-07
Rendelő a Technikumban
Új háziorvosi rendelőt adtak át október 6-án a Technikum városrészben. Dr. Szabó Ignác hétfő délután már itt fogadhatta betegeit.
2014-10-01
Ingyenes oltást kapnak
Cserna Gábor, a Fidesz helyi szervezetének elnöke tartott sajtótájékoztatót szeptember 30-án, az egészségügyet érintő kérdésekről. Ingyenes HPV elleni védőoltást kapna minden 12. életévét betöltött lány, a háziorvosok is plusz támogatásban részesülnek.
2014-09-30
Háziorovosi pályakezdés
Új orvos dolgozik szeptember elsejétől a 2. számú gyermekorvosi körzetben. A köztiszteletben álló, ám nyugdíjba vonuló dr. Kókány Ágnestől egy fiatal orvosnő dr. Makkai Noémi veszi majd át a rendelést.
2014-09-26
Nem kell már utazni az orvosi ellátásért
Már csak az utolsó simitások vannak hátra a Gábor Áron utca 2/A szám alatti önkormányzati helyiség orvosi rendelővé alakításából. A körzet háziorvosa, dr. Szabó Ignác jelenleg még a Béke városrészben rendel, és a közeljövőben megnyíló orvosi rendelőbe fog költözni.
2014-09-19
A sterilizáló berendezés is a helyére kerül
A háziorvosoknak szerveztek szakmai tájékoztató és bejárást az új központi műtőblokkban.
2014-08-27
Új orvos, változó rendelés
A házi gyermek- és felnőttorvosi körzeteket, illetve a fogászati röntgent érintő személyi változások lépnek, léptek életbe, emellett van, ahol módosulnak a rendelési idők is.
2014-08-12
Gyógyítók hivatása
A dunaújvárosi háziorvosok egyesületet hoztak létre évekkel ezelőtt – amikor vállalkozók lettek –, hogy egységesen tudjanak fellépni szakmai kérdésekben. A Dunaújvárosi Vállalkozó Háziorvosok Egyesületének elnökei: dr. Schukkert Éva és dr. Révész Gertrúd.
2014-06-27
Támogatást kaptak a háziorvosok
A városi képviselők a legutóbbi közgyűlésen megszavazták a háziorvosok támogatását, a praxisok működési költségeihez havi 100 ezer forint pénzügyi támogatást.
2014-06-20
Költözhet a rendelő
A zöld rendelőből a Béke városrészbe kiköltöztetett 16-os felnőtt háziorvosi körzetnek új rendelőt alakít ki az önkormányzat a Gábor Áron u. 2/a szám alatti helyiségben. Erre hatmillió forintot szavazott meg a közgyűlést.
Új játszóteret terveznek
Az Eötvös utca - Deák utca között lévő játszóteret újítják fel új játékszerekkel. Új háziorvosi körzetet alakítanak ki a Gábor Áron utca 2/a földszintjén. Így visszakerül dr. Szabó Ignác háziorvos (kardiológus) a Béke városrészből.
2014-06-19
2014. június 19.
2013-12-21
Egészségünkre válik
Dr. Kókány Ágnes gyermekorvos, dr. Palaczk Ilona felnőtt háziorvos és a kórház vértranszfúziós osztályának munkáját ismerte el a közgyűlés Dunaújváros Egészségügyéért-díjjal.
2013-11-06
Új doktornő a faluban
Új orvos és új asszisztens Mezőfalván. Beszélgetés dr. Prajda-Pop Ramonával és Antalné Molnár Andreával.
2013-10-30
Új orvos a faluban (kishír)
Mezőfalva új orvosa november elsejétől: Prajda-Pop Ramona Adriana.
2013-10-11
Helyben a segítség
Önkormányzati támogatással új orvosi rendelő nyílt a Magyar Mentőszolgálat Alapítvány intézményében, a Papírgyári úti hajléktalanszállón. A rendelő hivatalos átadását október 10-én rendezték meg.
Orvosi rendelő a hajléktalanszállón
Orvosi rendelőt alakítottak ki a Papírgyári úti hajléktalan szállón, hogy a körzethez tartozók háziorvosi ellátást kaphassanak.
2013-08-31
Zenés kerti este (képaláírás)
Nagyvenyim A település zenebaráti háziorvosának, dr. Zseli Józsefnek köszönhetően a nagyvenyimiek muzsikával intettek búcsút idén is a nyárnak. (nem teljes szöveg)-
2013-07-01
Gyermekorvosi rendelő is lesz
Pusztaszabolcs.
2013-06-03
Átmenetileg üres csak ak örzet
Május 22-én felfüggesztették a II. számú körzet háziorvosának - Viski Máriának - működési engedélyét.
2013-06-01
A szakdolgozóknak
A Szent Pantaleon Kórház-Rendelőintézet menedzsmentje, ápolásvezetése szervezésében tizenhatodszor találkoztak az egészségügyi szakdolgozók tudományos értekezleten (május 31-én).
2013-05-18
Orvos, akit a zene és a csillagászat pihentet
Zseli József orvos hobbija a csillagok vizsgálata.
2013-05-17
Nem felejtették
Emléktáblát avattak május 16-án dr. Gyurkó László, volt pentelei körzeti orvos emlékére. Az emléktáblát lányai is megkoszorúzták (kép).
2013-05-14
Emléktáblát avatnak
Emléktáblát avatnak május 16-án az óvárosi Petőfi utcai orvosi rendelő falán dr. Gyurkó László (1924-2004) orvosnak, aki 1954-től 1984-ig körzeti orvos volt Pentelén. 1993-ban Dunaújváros Egészségügyéért díjat és Pro Pentele díjat is kapott.
2013-01-26
Csak eszközök Isten kezében...
A Hónap Orvosa 2012. decemberében Szuhai István Zsolt lett, aki az I-es számú rendelőintézetben háziorvos, valamint több cég üzemorvosa is egyben. A Hónap Ápolója Forrai Lászlóné a kórház orthopédiai osztályáról.
2013-01-22
Az utolsó Hónap Orvosa és Ápolója
2012. decemberi díjazottjai. A Hónap Orvosa dr. Szuhai Zsolt háziorvos, A Hónap Ápolója, Asszisztense Forai Lászlóné ápóló-asszisztens.
2013-01-05
Késői beszélgetések
Beszélgetés dr. Radnai Évával, aki Pentele városrész körzeti és háziorvosa volt.
2012-12-28
A fogorvosi és orvosi ellátás
Az adonyi önkormányzat döntései az orvosi ellátásról. Nem emelik a köztemetőre vonatkozó díjakat, a víztorony túlfolyógátlója a DRV Zrt.-é lesz.
2012-12-04
Nem kell félni!
A Széchenyi Terv támogatásával december 3-ától új helyen rendel a Rend-Elek Kft. csecsemő- és gyermek szakorvosi rendelő. A Derkovits utcából a Görbe utca 2-be költözött.
2012-11-13
Pentelei háziorvos A Hónap Orvosa!
A Dunaújvárosi Hírlap szavazásán októberben A Hónap Orvosa dr. Radványi Dezső háziorvos, A Hónap Ápolója Frohmann Orsolya, a Szent Pantaleon Kórház kardiológiai osztályának ápolónője.
2012-09-25
Végjátszma a Zöldben?
Az ügyészség még nyomoz a Zöld Rendelő Társasház 2004-es eladásának ügyében, közben a szakhatóság felújításra kötelezte a tulajdonosokat, mert meg kell szüntetni az épület balesetveszélyes állapotát. Szabó Ignác háziorvos szerint a végső szándék az, hogy lebontsák a rendelőt.
2012-09-22
A csapatmunka a legfontosabb!
A Hónap Orvosa dr. Zseli József és A Hónap Ápolója Molnár Józsefné. Interjú.
2012-07-10
Júniusban A Hónap Orvosa: Táborosi Éva
A Hónap Orvosa dr. Táborosi Éva, háziorvos, fül-orr-gégész. A Hónap Ápolója/Asszisztense Birkás Andrea, a Szent Pantaleon Kórház belgyógyászatának ápolója.
Modernizálják, felújítják a rácalmási Egészségházat, az orvosi rendelőt. A felújításra mintegy 87 millió forintot költ az önkormányzat.
2012-07-03
Rendelő ingyen eladó
A II. Rendelőintézet volt háziorvosa és egyik résztulajdonosa, dr. Szabó Ignác levele.
2012-06-16
A gyógyítás valóban csapatmunka nálunk!
A Hónap Orvosa címet májusban dr. Kemény Ildikó háziorvos nyerte el olvasóink szavazatai alapján. A Hónap Ápolójának/Asszisztensének Tóthné Kálmán Mártát választották. A "díjazottak" bemutatása.
2012-06-15
Majd Adony működteti az ügyeletet
2013. január elsejétől hatályát veszti az Adonyi Többcélú Kistérségi Társulást létrehozó törvény, ezért bizonytalanná vált a működése. Az egészségügyi ügyeleti feladatot a jövőbe Adony város önkormányzata látja el.
2012-06-12
A Hónap Orvosa, illetve Asszisztense májusban
A Dunaújvárosi Hírlap májusi szavazásán A Hónap Orvosa dr. Kemény Ildikó, A Hónap Ápolója, Asszisztense Tóthné Kálmán Márta lett.
A régi hivatalba költözött a rendelő
Rácalmáson a régi városháza épületébe költöztek át és június 11-től megkezdték a rendelést, a háziorvosok, gyermekorvosok, védőnők és a fogorvos. Az Egészségházat pedig felújíttatja az önkormányzat.
2012-05-30
A ház rövid története
A dunaújvárosi II. rendelőintézet (zöld rendelő)a nyolcvanas évek elején épült, majd pénzügyi gondok miatt 2010 nyarán kiköltöztették a rendeléseket. Az intézmény azóta üresen áll.
2012-05-26
Egy sörgyári és egy bányászlány
Beszélgetés A Hónap Orvosa, Ápolójával, dr. Palaczk Ilonával és asszisztensével Siroky Ilonával.
2012-04-14
Ami igazi élmény a háziorvos számára
Beszélgetés dr. Pálházi Gáborral, A Hónap Orvosával, és Pálházi Gábornéval, A Hónap Ápolójával.
2012-04-10
A Pálházi-házaspár lett a Hónap Orvosa, Ápolója
"Márciusban dr. Pálházi Gábor nagykarácsonyi háziorvos lett A Hónap Orvosa olvasóink szavazatai alapján. A Hónap Ápolója címet felesége, egyben asszisztense, dr. Pálházi Gáborné nyerte el."
2012-01-03
Helyi orovosk is csatlakoztak
Dunaújvárosi háziorvosok indítottak országos internetes tiltakozási akciót, az orvosok tisztes bérezését követelve.
2011-09-03
Orvosok, művészek
Harminchatodik alkalommal találkoznak a Magyar Orvosírók és Képzőművészek Körének tagjai, idén Dunaújvárosban. A dunaújvárosi orvosok közül szerepel: dr. Gujás Márta, dr. Csapó Gábor, dr. Bíró András, dr. Elek Attila, dr. Radnai Éva és dr. Révész Gertrúd.
2011-06-29
Fontos döntések a közgyűlésen
Városunk képviselői ülést tartottak június 23-án, amelyen mintegy 50 témában kellett döntést hozni. A napirendek között szerepelt beszámolók elfogadása, rendeletmódosítások, a kórház költségvetési szerv átalakításához szükséges további intézkedések. A zeneiskola igazgatójának Moravecz Attilát, a zeneiskola égisze alatt működőSzonáta Zeneművészeti Alapítvány elnökét nevezték ki.
2011-06-28
Európai egészségház
A felújított adonyi Egészségház bemutatása.
2011-06-27
Zöld Rendelő: lezárult egy újabb fejezet
A II. Rendelőintézetből a háziorvosok és a fogorvosok is kiköltöztek, már egyetlen orvos sem rendel a rendelőben.
2011-06-24
Mennyiből ünnepeljen a város?
Beszámoló a közgyűlésről. Költözik a rendelés: A II. Rendelőintézetből a legtöbb rendelés átköltözik az I. Rendelőintézetbe. Az augusztus 20-i ünnepség támogatásáról. Fejér megyei aljegyző lett dr. Kovács Zoltán, aki a helyi hivatal közgyűlési és informatikai osztályát vezette, utódja dr. Molnár Attila lett.
2011-06-09
Egy nap a "zöldben"
Mi lesz veled zöld rendelő? A II. számú Rendelőintézet jelenlegi helyzetéről.
2011-06-04
Zöldből a mélyfeketébe
Beszélgetés Révész Gertrúd dunaújvárosi háziorvossal, aki a Magyar Egyesület VIII. önkéntes orvosi missziójának tagjaként egy hónapra Afrikában gyógyított.
2011-03-10
Folytatódó helykeresés
"Hat lehetséges variációt dolgoztak ki a Zöld Rendelőben rekedt orvosok elhelyezésére. Az önkormányzat és az érintett orvosok megoldási terve egyelőre távol esik egymástól."
2010-12-17
Napirenden
Közgyűlési döntések: Dr. Radnai Éva átadja a praxist helyette 2011. február elsejétől dr. Tóth Viktória veszi át a 7-es háziorvosi körzetet; a nem önkormányzati fenntartású középiskolákat fenntartóknak fizetniük kell a kollégiumi ellátásért; szemétszállítási díj emelése 2,5 százalékkal.
2010-07-16
Kísértetház lett a rendelő
A II. Rendelőintézetben hat háziorvos és két fogorvos várja a helyzetük rendeződését. Beszélgetés dr. Szabó Ignác háziorvossal.
2010-07-14
Bízni kell a háziorvosban
Interjú Dr. Mészáros Ibolyával, a 2. számú körzet háziorvosával.
2010-06-14
A városé lett az archívum
Beszámoló a közgyűlésről: élményfürdő (kép), szakvélemény készül a város és a Dunaújvárosi Főiskola együttműködéséről egy új konstrukcióban üzemeltetett helyi rádió és televízióról, a Corner kávézó bővítheti a teraszt így a DTV archívuma a városé lesz, amelyet a József Attila Könyvtárban helyeznek el, háziorvosi körzetek, a város tagként csatlakozik a Közép-Európai Önkormányzati és Területfejlesztési Szövetséghez.
2010-05-06
Háziorvosok a degressziós szabályozás eltörléséért
Dunaújvárosi háziorvosok nyilvános levele.
2010-04-26
Orvosi rendelő - a falu szélén
Orvosi rendelőt építhet Kisapostag. Kisapostag önkormányzata 1996-ban létrehozta az Orvosi Rendelőért Alapítványt, hogy egyszer önálló orvosi rendelőt építhessenek. Az összegyűjtött pénz mellé a CEDE pályázaton 20,9 millió forintot nyertek.
2010-04-16
Szétdarabolják a 22-es körzetet
Közgyűlés: 2010. augusztusa után valószínűleg felosztják a 22-es háziorvosi körzetet.
2010-03-31
Nincs elég háziorvos
Szakemberhiány Dunaújvárosban.
2010-03-10
Kapuőr háziorvosok
A tervek szerint idén júliustól egy úgynevezett indikátorrendszer működik majd, a háziorvosok munkájának minőségellenőrzésére hoztak létre.
2010-01-27
A mosoly "genetikai ártalom nálam"
Beszélgetés dr. Ambrus Éva gyermekorvossal minennapjairól.
2009-05-07
Dr. Járosi Pál (1938-2009)
Elhunyt Dr. Járosi Pál belgyógyász főorvos, háziorvos.
2008-12-02
Rendelőbizottság
Előkészítetlennek tartják az I. Rendelőintézet további hasznosításával kapcsolatos javaslatot.
2008-11-28
Hol a rend(előintézet)?
Az háziorvosokat, fogorvosokat nem tájékoztatták az I. Rendelőintézet tervezett hasznosításával kapcsolatban.
2008-08-25
Az elismert orvos
Beszélgetés dr. Szabó Lászlóval, Baracs és Kispaostag háziorvosával, aki a Magyar Köztársasági Ezüst Érdemkeresztjét kapta meg augusztus 20-án.
2008-07-31
Orvosi ügyelet: új cég
Augusztus 1-jétől változik a központi háziorovosi ügyeletet ellátó szolgáltató. Az új cég: Ambulance Service Kft.
2008-07-22
Idős orvosok, üres praxisok
A dunaújvárosi háziorvosi ellátás jelenlegi helyzetéről.
2007-12-12
Ünnepélyesen köszöntötték a díjazottakat. Dunaújváros Egészségügyéért Díj
Díjazottak: dr. Szabó Ignác nyugdíjas körzeti orvos, Debreczeniné Szekeres Erzsébet diatetikus, Kun Eszter.
2007-02-20
Díjszabó csütörtök
A viztdíjfizetés gyakorlati tapasztalatai Dunaújvárosban.
1999-11-01
Rácalmás kitüntetettje.
Harminc éve az orvosunk. Interjú dr. Somos Istvánnal.
1981-11-06
Kendőmmel takartam be
Samonov, az egykori repülős főhadnagy látogatása Rácalmáson azoknál, akik életét megmentették. Kép: Dr. Sárközi Ferenc, az egykori községi orvos és Samonov, az egykori repülős főhadnagy.
1981-05-01
Új orvosi rendelők
A Béke városrészben átadták a két új orvosi rendelőt.
1967-02-03
Az óvárosi orvosnő
Dr. Radnai Évát mutatja be a cikk, mint orvost, mint tanácstagot.
1965-04-27
Húsz éves volt és főhadnagy. Találkoztam Samonov alezredes megmentőivel.
Dr. Sárközi Ferenc és Halupka Ferencné mentették meg Samonovot, aki 1945-ben vadászrepülőként vett részt hazánk felszabadításában, gépét lelőtték és lezuhant Dunapentele, Rácalmás közelében.
Elbírálták a pályázatot (kishír)
Mezőfalván az I. számú felnőtt háziorvosi körzet orvosa dr. Prajda-Pop Ramona Adriána lett.
Kép dr. Ambrus Éva gyermekorvosról
Rendelés közben. Válogatás a Dunaújvárosi Hírlap Pannon Lapok Társaság (PLT) fotóarchívumának anyagából. A képek a DH-PLT tulajdonát képezik, felhasználásuk engedélyhez kötött.
Kép dr. Radnai Éváról
Körzeti orvos, tanácstag, két cikluson keresztül országgyűlési képviselő.
Válogatás a Dunaújvárosi Hírlap Pannon Lapok Társaság (PLT) fotóarchívumának anyagából. A képek a DH-PLT tulajdonát képezik, felhasználásuk engedélyhez kötött.
Adatvédelem
Impresszum
Minden jog fenntartva! © József Attila Könyvtár - Dunaújváros | honlapkészítés:
DDSWEB