Dr. Lavicska Enikő
Rendelő címe
1204 Budapest XX. kerület Virág Benedek utca 44.
Email cím
dr.lavicska.eniko@gmail.com
Telefonszám
Információ
Asszisztens neve:
Rohály Kálmánné
Rendelési idő:
Hétfő, szerda: 15:00 - 19:00
Kedd, csütörtök, péntek: 8:00 - 12:00
Bemutatkozás:
20 éve dolgozom háziorvosként a XX. kerületi praxisban. Munkánk egy legfontosabb része a prevenció, egyben a legnehezebb feladatunk is - meggyőzni a pácienseket arról, hogy tegyenek az egészségükért!
Ebben lehet segítségünkre a Mozgás Receptre!
Rendelő