Ugrás a tartalomhoz
Magyar Gyermekbőrgyógyász Munkacsoport
1089 Budapest, Üllői út 86.
Tel.: +36 1 459 9217
32
Dr. Ghanem Niyaz
Gyermekgyógyászat, allergológiai és klinikai immunológiai
Házi gyermekorvosi Rendelő, Záhony
Mátészalkai kórházban, gyermek SBO részleg
Rendelés: Naponta 9-13 óráig
+36 30 894 3536
mclion51@gmail.com
Összes tag
Előző
dr. Kakszi Ildikó
Következő
Dr. Losonczi László
Scroll Up
Kedves Látogató! Tájékoztatjuk, hogy a honlap felhasználói élmény fokozásának érdekében sütiket alkalmazunk. A honlapunk használatával ön a tájékoztatásunkat tudomásul veszi.
Elfogadom