Csoportjaink Galéria Tudnivalók Beiratkozás Térítési díjak Étkezés Felszerelés Letölthető dokumentumok Hasznos Hírek, események Elérhetőségek Alapítványunk Több... Az intézményünkről » Elérhetőségek Kapcsolat Mándoki Gyermekkert Óvoda és Bölcsőde Intézményvezető: Makkainé Adorján Renáta Telefon: +36 45 435 021 E-mail: mandokovoda@freemail.hu Nyitvatartás: Hétfő-Péntek-ig: 6.00 - 18.00 Gyermekkert Alapítvány Adószám: 188004861-1-15 Bankszámlaszám: 67900017-10013883 Intézményi védőnő: Rabb Andrásné Oláhné Dicső Anita Intézményi orvos: Dr. Cselyoszki Mária háziorvos Dr. Kazamér Csaba László fogorvos </div> A honlap elkészítését a támogatta az projekt során.