Menü
Bemutatkozás
Rendelési idők
Hirdetmények
Általános információk
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
Dr. Papirnyik Júlia
Háziorvos, Göd
1995-ben végeztem SOTE Általános Orvosi Karon, 1996-ban az Újpesti Károlyi Kórház Gastroenterologiai Osztályán dolgoztam.
1996-1999-ig őszétől A Váci Jávorszky Ödön Kórház Sürgősségi és Kardiologiai valamint Gastroenterologiai Osztályán dolgoztam.
1999-2003 között Az Orvostobbképző Intézetben Családorvosi Képzésben vettem részt ebből 1 évet Kardiológiai Osztályon dolgoztam.
Évekig ügyeltem az OMSZ-nál.
Rendeltem a Bp. XVII. és VI. kerületben helyettes háziorvosként.
2003.03.01-től megvásároltam a Gödi háziorvosi praxist ahol jelenleg is dolgozom.
Nővér
20 éve dolgozik háziorvosi praxisban nővérként. Évekig ügyeleti nővérként dolgozott.Előtte fogorvosi asszisztens volt Péterfy Kórházbanban
A praxis
Jól működő praxis vagyunk évek óta a betegekért dolgozunk. Fő célunk a megelőzés. Nyitottak vagyunk mindenre ami a páciensek jobb létét segíti! Elvárom, hogy 2 évente szűrő vizsgalatokra megjelenjenek pácienseim.
Dr. Papirnyik Júlia - Felnőtt Háziorvosi Praxis
Mobil telefonszám:
+36-20-337-0233
E-mail cím:
julia.papirnyikdr@gmail.com
Weboldal:
www.drpapirnyikjulia.hu
Cím:
2131 Göd, Pesti út 81.
Telefon:
+36-27-532-180
Copyright Dr. Papirnyik Júlia 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.