Kezdőlap
Aktuális
Híreink
Események
Pályázatok
Támogatás
Nyársapát hírmondó
Községünk
Díszpolgárok
Civil szervezetek
Településszerkezet
Önkormányzat
Polgármester
Képviselő-testület
Ügyfélfogadás
Testületi anyagok
Választási információk
Rendeletek
Dokumentumok
Közbeszerzés
Közérdekű adatok
Ügyintézés
Intézményeink
Nyársapáti ÁMK Elek Apó Óvodája
Egészségügy
Hírek
Kapcsolat
Nyársapát
Köszöntjük községünk honlapján. Oldalunkon minden megtalálható ami településünkön történik.
- Kis Miklós,
Információk hivatalos ügyek intézéséhez. Önkormányzati elérhetőségek.
Érdekel
Programok, rendezvények, hírek és információk. Községünk történései.
Hírmondó
Nyársapát havi információs újságja. Minden ami nálunk Nyársapáton történik.
Információk
Mindent megtalálhat községünkről!
Továbbiak
Közlekedés
We differentiate ourselves from all the other australian by the real factors.
Megnézem
Kulturális programok
City employment issue opportunities are position descriptions are listed.
Szabadidő
Nyársapáti Szabadidő Sport Egyesület mérkőzéseinek listája
Hulladék szállítás
Házhoz menő csomagolási és zöldhulladék 2025. évi szállítási rend
Közbiztonság
Közbiztonság és rendfenntartás településünkön.
Hivatali ügyintézés
Hivatalos ügyek, anyakönyvi és szociális ügyek, adózás.
Legfrissebb híreink
Községünk történései, eseményei
További hírek
június 25, 2026
In
0
Szombattól harmadfokú hőségriasztás lép
Elolvasom
június 18, 2026
Tájékoztató Mobilizált Kormányablak Ügyfélszolgálat házhoz történő igényléséhez egyéni ügyfelek részére
június 17, 2026
Augusztusban érvényüket vesztik a régi, könyv formátumú személyazonosító igazolványok
június 15, 2026
Ítélkezési szünet a bíróságon
Minden info
Nyársapátról!
Az alábbi linkeken minden fontos információt megtalál településünk életőből!
Hivatal
Testületi ülés meghívó
Fejlesztések
Történetünk
Intézmények
Elek Apó óvoda
Általános iskola
Művelődési központ
Könyvtár
Szarka kúria
Egészség
Egészségház
Védőnő
Gyógyszertár
Fogászat
Ügyelet
Szerettel köszöntöm
Nyársapát honlapján!
Tisztelettel és szeretettel köszöntöm Önt. Ahhoz, hogy felkeltsem érdeklődését falunk iránt, röviden bemutatom annak múltját és jelenét.
Nyársapát 1954-ben vált önálló településsé. Ma is a gazdálkodás a fő tevékenység.
A falut körülölelő tanyák különös hangulata, a szépen gondozott gazdaságok, a barátságos emberek, kulturális és sportolási lehetőségeink bizonyítják, hogy virágzik településünk.
Ha ideje engedi, látogasson el a mi kis falunkba, ahol
szeretettel fogadjuk.
Eseményeink
Községünk eseményei
Minden esemény
és támogatások
Helplines and
Emergency Numbers
108
Medical Emergency
911
Police Department
101
Fire Department
About Us
Services
Events
News
Contact
Portfolio
Connect With Us
facebook-square
twitter
instagram
youtube
95 FF3, App Street Avenue
NSW 96209, Canada
Opening Hours:
Mon – Fri: 8:00 am – 6:00 pm
Phone:
1800 123 4567
Email:
demo@example.com
Service Request
Apply for a City Job
Request a 311 Service
Get a Parking Permit
Building Permits
Online Birth Certificate
Trade License
Useful Links
Our Blog
Documentation
Town Gallery
Department
City News & Updates
The latest Egovt news, articles, and resources, sent straight to your inbox every month.
[mc4wp_form id="228"]
Nyársapát Község Önkormányzata © 2021.
A jobb felhasználói élmény érdekében az oldalon cookie-kat használunk. Oldalunk használatával, Ön elfogadja a cookie-k használatát.
OK