Skip to content
Rendelések
Tájékoztató
Magánrendelések
VDA rendelések
Szűrőprogramok
Alap mini rizikó szűrés
Alap + kardiológia szűrés
Manager szűrés
Carotis + pajzsmirigy szűrés
Gastro szűrés
Foglalkozás-egészségügy
IDŐPONTFOGLALÁS
Tudnivalók a Hepatitis A fertőzésről
ArtMed Alba
Kapcsolat
© 2026 Videoton Orvosi Rendelő - Alba Szűrőközpont. Created for free using WordPress and
Colibri
VIDEOTON Orvosi Rendelő
A VIDEOTON Orvosi Rendelő 1974 óta működik, foglalkozás-egészségügyi szolgáltatást 1995 óta biztosítunk.
Különféle rendeléseinken az ellátottak száma közel 7 000 fő, szűrőprogramjainkon évente 600-an vesznek részt.
Magasan képzett orvosaink és szakasszisztenseink biztosítják a folyamatos egészségügyi ellátást.
Kiemelten fontos számunkra az egészségmegőrző, betegségmegelőző szemlélet erősítése pácienseinkben.
Patrnercégeinknek segítünk az egészséges munkakörnyezet és a munkavállalói jóllét megteremtésében.
MAGÁNSZEMÉLYEKNEK
CÉGEKNEK
VIDEOTONOSOKNAK
MEGKÖZELÍTÉS
A VIDEOTON Orvosi Rendelő Székesfehérváron, a VIDEOTON Ipari Parkban található (Berényi út 72-100.).
Megközelítés tömegközlekedéssel:
A 26-os, 26A-s és 32-es számú helyijáratos busszal a Videoton megállóig, majd onnan gyalogosan a Főportán át.
Megközelítés gépjárművel:
Behajtás a IV. számú portán – a Berényi út felől.
Parkolásra a rendelő előtti területen ingyenesen van lehetőség.
TOVÁBB AZ ÚTVONALTERVEZŐRE
Magánszemélyek számára elérhető szolgáltatások
A VIDEOTON Orvosi Rendelő nemcsak a VIDEOTON dolgozóit, hanem magánszemélyeket is fogad a rendeléseken.
A magánbetegek számára
fül-orr-gégészeti, pulmonológiai, urológiai vizsgálatok
at biztosítunk.
Fül-orr-gégészeti betegeinket a
WIDEX audiológiai rendelés
én is fogadjuk, ahol az ingyenes hallásvizsgálatot követően – szükség esetén – segítünk a megfelelő hallókészülék kiválasztásában
és megrendelésében is.
BŐVEBBEN A MAGÁNRENDELÉSEKRŐL
Cégek számára elérhető szolgáltatások
A néhány fős kisvállalkozásoktól a nagyvállalatokig várjuk cégek jelentkezését
foglalkozás-egészségügyi szolgáltatás
ainkkal és
szűrőprogram
jainkkal.
Előnyünk, hogy kellő rugalmassággal, valamint rövid előjegyzési és várakozási idővel tudunk időpontokat biztosítani partnereink számára.
Munkaköri alkalmassági vizsgálatok, munkahigiénés szemle, kockázatértékelés, gépjárművezetői alkalmassági vizsgálat, elsősegélynyújtó oktatás, számos szűrőprogram.
BŐVEBBEN A FOGL-EÜ. VIZSGÁLATOKRÓL
BŐVEBBEN A SZŰRŐPROGRAMOKRÓL
VIDEOTON aktív munkavállalók és nyugdíjasok
számára elérhető szolgáltatások
A VIDEOTON Dolgozókért Alapítvány támogatásával a VIDEOTON dolgozói és nyugdíjasai
szemészeti, reumatológiai, és fizikoterápiai rendelések
en vehetnek részt az Orvosi Rendelőben.
A rendelésekre történő bejelentkezéskor a VIDEOTON nyugdíjasainak a VDA által kiállított kártyával igazolniuk kell, hogy a VIDEOTON vállalatcsoporttól mentek nyugdíjba.
BŐVEBBEN A RENDELÉSEKRŐL
ORVOSAINK
Dr. Burián Éva
Foglalkozás-eü. szakorvos
Dr. Gál Katalin
Foglalkozás-eü. szakorvos, Belgyógyász
Dr. Horinka Judit
VT Egészségcentrum Kft. orvosigazgató;
üzemorvos, háziorvos,
belgyógyász
Dr. Urbán Anita
VTH ZRt. IPV
foglalkozás-egészségügyi szolgálatvezető;
foglalkozás-eü. szakorvos,
Dr. Vicze Brigitta
Üzemorvos,
Dr. Reskó Ágnes
belgyógyász,
kardiológus
Dr. Málits Erika
radiológus
Dr. Rácz Lajos
urológus
Dr. Vida István
fül-orr-gégész
Dr. Keresztesi Márk
Dr. Vidák Zsolt
pulmonológus
Dr. Ruzicska Zsolt
szülész-nőgyógyász
Rendelés helye: Videoton Orvosi Rendelő - Videoton Ipari Park területén
8000 Székesfehérvár,
Berényi út 72-100.
Telefon: +36 22 533 888
Email:
alba@egeszseg.videoton.hu
Megközelíthető:
Személyautóval behajtás IV. számú portán - a Berényi út felől.
Tömegközlekedéssel:
Szabályzatok:
Adatvádelmi tájékoztató
Adatvédelmi tájékoztató(IPV)
Cookie szabályzat
Belső visszaélés-bejelentési szabályzat
Copyright © 2026 Videoton Orvosi Rendelő. Minden jog fenntartva.
A weboldal sütiket (cookie-kat) használ, hogy biztonságos böngészés mellett a legjobb felhasználói élményt nyújtsa.
Tudomásul vettem