Menü
Bemutatkozás
Rendelési idők
Hirdetmények
Általános információk
Szolgáltatások, díjtételek
Kapcsolat, ügyelet
Dr. Csilek Éva
Házi Gyermekorvos, Szeged
Kapcsolat
Dr. Csilek Éva - Házi Gyermekorvosi Praxis
E-mail cím:
drcsilekeva@gmail.com
Weboldal:
www.csilekeva.hu
Facebook:
/ szegedigyermek.haziorvosirendelo
Cím:
6753 Szeged, Honfoglalás u. 30.
Telefon:
+36-62-643-898
Ügyeletek
Szemészet (felnőtt és gyerek)
Szemészeti klinika, Korányi fasor 10-11.
Fül-orr-gégészet (felnőtt és gyerek)
Fül-Orr-Gégészeti és Fej-Nyaksebészeti Klinika, Tisza Lajos körút 111.
Baleseti sebészet
14 év alatti gyermek
Gyermekgyógyászati Klinika és Gyermekegészségügyi Központ Gyermeksebészeti osztály, Korányi fasor 14-15.
14 év felett
SBO (Sürgősségi Betegellátó Osztály), Semmelweis utca 6.
Alapellátási gyermek központi orvosi ügyelet
Kossuth Lajos sugárút 15-17.
Tel: 06-62-433-104
Hétköznap:16.00-7.30
Hétvégén és ünnepnapokon 7.30-7.30
Gyógyszertár
Vasas Szent Péter Gyógyszertár, Kossuth Lajos sugárút 62.
Copyright Dr. Csilek Éva 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.