Főoldal
A Homoki Ügyvédi Iroda kizárólag informatikai és távközlési ügyfelekre szakosodott magyar ügyvédi iroda. Jelenleg újabb megbízást nem vállalunk!
580 SQE1 próbavizsgakérdés és néhány tanulság
{ dr. Homoki Péter / 26.06.01 }
/Tovább/
Címkék
írásbeliség
elektronikus aláírás
AVDH
cégszerű aláírás
ArsBoni
veszélyhelyzet
járványügyi korlátozások
videokonferencia
szerződéskötés e-mailben
távoli szerződéskötés
ügyvédi irodai informatika
nemzetközi összehasonlítás
AI4Lawyers
CCBE
jogösszehasonlítás
érvelés alapú keresés
jogi kutatás
artificial intelligence
mesterséges intelligencia
beharangozó
ügyvédség
jogászi hivatás
eIDAS
electronic signature
platformjog
intermediary
közvetítő
P2B
DSA
nyelvi feldolgozó eszközök
Neumann János
smartcontracts
contract automation
document automation
legal automation
Magyar Jogász Egylet
digitális bizonyítékok
SQE1
LLM
Legutóbbi gondolatok
A digitális bizonyíték valódisága egy átalakuló igazságszolgáltatásban
{ dr. Homoki Péter / 26.03.25 }
A dokumentumautomatizálásról
{ dr. Homoki Péter / 24.09.30 }
» További gondolatok
Az iroda
Széles körű és egyedülálló ügyvédi tapasztalattal rendelkezünk az informatikai iparág területén. Az e téren szerzett több mint húsz éves szakmai tapasztalatnak köszönhetően felismerjük az ügyfeleinket fenyegető lényeges jogi kockázatokat, legyen szó informatikai szolgáltatások megrendelőiről vagy szállítóiról. A gyakorlati jártasságunknak köszönhetően gyorsan és jó minőségben tudunk e téren ügyfeleinknek támogatást nyújtani.
Az iroda vezetőjéről
itt
tudhat meg többet.
Kapcsolat
Tel.
+36 (1) 700 4020
E-mail
office@homoki.net
Iroda
1141 Budapest
Mirtusz utca 28. I. em. 1.
Üzenetet küldök
Személyes adatait nem kezeljük, cookie-t nem helyezünk el, ha ilyet talál, azt nem mi raktuk oda, hanem a böngészője. Csak EU-n belüli szervereket használunk a tartalom tárolására és kiszolgálására, még a térképnél is. Bármit, amit a weboldalon olvas, ne tekintse jogi szolgáltatásnak. Ilyet csak megbízási szerződés alapján nyújtunk, amit csak írásban kötünk.