Menü
Rendelési idők
Hirdetmények
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
A XIII. kerületi praxis története
Átjelentkezés
Dr. Horváth Ákos
Háziorvos, Budapest XIII.
Kedves Betegeim,
2026. május 4-től ismét rendelek. Minden régi betegemet szeretettel várom az új rendelőben. Aki át szeretne jelentkezni, kérem kitöltve és áláírva küldje el a lenti linkről letölthető nyilatkozatot a rendelo27zuglo@gmail.com címre.
Nyilatkozat átjelentkezéshez
Személyes bejelentkezésre is van lehetőség, rendelési időben soron kívül kiadunk nyomtatványt.
üdv
Horváth Ákos
Dr. Horváth Ákos - Felnőtt Háziorvosi Praxis
E-mail cím:
rendelo27zuglo@gmail.com
Cím:
1146 Budapest, Hermina út 7. Fsz. 41.
Telefon:
+36-1-445-0674
Copyright Dr. Horváth Ákos 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.