Dr. Török Béla Egységes Gyógypedagógiai Módszertani Intézmény, Óvoda, Általános Iskola, Szakiskola, Készségfejlesztő Iskola, Fejlesztő Nevelés-Oktatást Végző Iskola és Kollégium
Dr. Béla Török Kindergarten, Elementary School, Vocational School, Skills Development School, USEMI and College
AKTUÁLIS INFORMÁCIÓK
2026.07.10.
2026-2027 évi tanszerlista
2026.07.09.
Javítóvizsga – 2025. augusztus
2026.06.29.
Nyári ügyelet
2026.06.22.
Megjelent a Közép-Pesti Képeslap 41. lapszáma
2026.05.29.
Megjelent a Közép-Pesti Képeslap 40. lapszáma
2026.05.26.
Sikeresen szerepeltek tanulóink az 50. Gyógypedagógiai Kulturális Fesztiválon
2026.05.18.
Madarak és fák napja
2026.05.12.
Rendkívüli felvételieljárás 2026/2027. tanévre
Jelentkezési lap az
alábbi linken
érhető el.
Jelentkezés módja:
Elektronikusan: ujvarospark@nagyothallo.info.hu
Személyesen: Dr. Török Béla Egységes Gyógypedagógiai Módszertani Intézmény, Óvoda, Általános Iskola, Szakiskola, Készségfejlesztő Iskola, Fejlesztő Nevelés-Oktatást Végző Iskola és Kollégium 1144 Budapest, Újváros park 1.
2026.05.11.
Ebédbefizetés június hónapra
2026.04.30.
Egyeztetett felvételi jegyzék
A 2026/2027. tanévre vonatkozó, az Oktatási Hivatal által elkészített egyeztetett felvételi jegyzék alapján, a Dr. Török Béla Egységes Gyógypedagógiai Módszertani Intézmény, Óvoda, Általános Iskola, Szakiskola, Készségfejlesztő Iskola, Fejlesztő Nevelés-Oktatást Végző Iskola és Kollégiumra vonatkozó végleges felvételi eredmények elérhetők az alábbi helyen:
Egyesített felvételi jegyzék
Gratulálunk a felvételt nyert tanulóknak! A beiratkozással kapcsolatos információkat a későbbiek során hozzuk nyilvánosságra.
2026.04.14.
FONTOS információk az általános iskolai beiratkozással összefüggésben!
Tisztelt Szülők!
A 2026/2027. TANÉVRE TÖRTÉNŐ ÁLTALÁNOS ISKOLAI BEIRATKOZÁS ELJÁRÁSRENDJE
A tanév rendjéről szóló 27/2025. (VII. 24.) BM rendelet alapján a személyes beiratkozás napjai:
2026. április 23–24. (csütörtök, péntek)
Mindkét napon reggel 8.00 és 17.00 óra között a 1142 Budapest, Rákospatak utca 101. szám alatti általános iskolánk
Titkárságán
lehet beiratkozni.
A szülők/törvényes képviselők személyes megjelenése a beiratkozásra kijelölt napokon kötelező!
A korábbi éveknek megfelelően a szülő/törvényes képviselő csak egy általános iskolába nyújthatja be gyermeke jelentkezését.
Tájékoztatjuk a kedves szülőket, hogy a
KRÉTA BÁI
(Beiratkozás Általános Iskolába) felületen keresztül előzetesen online is beküldhetik a gyermekük beiratkozáshoz szükséges adatait. Amelyhez útmutatót
itt
találnak (BÁI tájékoztató). Az ügyintézés felülete
ezen
a linken érhető el.
A személyes megjelenés alkalmával már csak az adatok egyeztetése történik, lényegesen lerövidítve a beiratkozás folyamatát.
Javasoljuk, hogy éljenek az online jelentkezés lehetőségével és a személyes beiratkozás időpontjáig töltsék föl az adatokat a KRÉTA e-Ügyintézés BÁI felületén.
A kitöltésnél az alább felsorolt
személyes dokumentumoknak megfelelően
adják meg az adatokat.
A nevelési-oktatási intézmények működéséről és a köznevelési intézmények névhasználatáról szóló 20/2012. EMMI rendelet 22.§ (4) bekezdése értelmében az általános iskola első évfolyamára történő beiratkozáskor
be kell mutatni
:
a gyermek nevére kiállított
személyazonosságot igazoló
hatósági igazolványokat
a (7) bekezdés értelmében pedig az intézmény a gyermek lakcímkártyája alapján ellenőrzi, hogy a lakcímnyilvántartásban a tanuló lakóhelyeként vagy tartózkodási helyeként az iskolai beiratkozás első határnapját megelőző három hónapnál régebb óta szerepel-e.
Továbbá bemutatni szükséges:
gyermek oktatási azonosítója (tizenegyjegyű 7-essel kezdődő szám)
intézménykijelölő
szakértői vélemény
adókártya
TAJ kártya
A személyes beiratkozásra az alábbi nyomtatványokat töltsék ki és hozzák magukkal: (amennyiben nincs lehetőségük nyomtatásra, a helyszínen tudjuk a nyomtatványt biztosítani)
Továbbá felhívom szíves figyelmét a nemzeti köznevelésről szóló törvény 72. § (1a) bekezdésében foglaltakra:
„A
szülő kötelezettsége
, hogy a nevelési-oktatási intézménnyel óvodai vagy tanulói jogviszonyban álló, cselekvőképtelen vagy korlátozottan cselekvőképes,
fokozott kockázatú allergiás betegséggel diagnosztizált gyermeke fokozott figyelmet igénylő egészségi állapotáról és a megteendő sürgősségi intézkedésekről
a) a
beiratkozással egyidejűleg
, vagy
b) a diagnózis ismertté válását követően haladéktalanul
tájékoztassa a nevelési-oktatási intézményt, továbbá köteles gondoskodni arról, hogy az életmentő gyógyszert a gyermek, tanuló mindig tartsa magánál.”
1. sz. melléklet - nyilatkozat a gyermek törvényes képviseletéről (
)
2. sz. melléklet - nyilatkozat hit-és erkölcstan oktatás választásáról (
3. sz. melléklet - kollégiumi jelentkezési lap (
Étkezési nyilatkozatok (
2026.04.01.
Kiemelkedő eredmények az Úszó Diákolimpia országos döntőjén
2026.03.25
Élmények a Pénz7-en
Biztonságban az online térben
2026.03.23.
Felvételi jelentkezők jegyzéke
Kedves Felvételizők! Tisztelt Szülők!
A behívott jelentkezők
szóbeli egyeztetését követően a felvételi eljárás lezárult
. A rangsorban azok a jelentkezők szerepelnek, akiket
behívtunk szóbeli vizsgára és azon részt is vettek,
itt találják az eredményeiket
.
Az ideiglenes rangsor változni fog a módosítási időszak után
(2026. március 25-27.)
!
FIGYELEM!
A rangsor nem tükrözi egyértelműen a felvételi esélyeket
, mivel a diákok több iskolát és képzést is megjelölhettek. Sokan előkelő helyen szerepelhetnek, de más intézményt részesítenek előnyben, így végül máshová nyernek felvételt. A hozzánk felvételizők
nagy része
iskolánkon belül is
több tanulmányi területet
jelölt meg. Mindazonáltal
felvételt csak egy képzésre nyerhetnek
, így a többi képzés rangsorában
a mögöttük állók automatikusan előrébb fognak lépni
A felvételi rendszer algoritmusa összefésüli a jelentkező preferenciáit és az iskolák felvételi jegyzékeit, ezért
nem érdemes módosítani a sorrendet egy esetlegesen kedvezőtlennek tűnő rangsorszám miatt
, kivéve ha az elmúlt időszakban
megváltoztak továbbtanulási terveik
, vagy ha a Dr. Török Béla EGYMIbe nem az első helyek valamelyikén jelentkeztek, de
jó tapasztalatokat szereztek velünk kapcsolatban
és hozzánk szeretnének felvételt nyerni.
MAGUNKRÓL
Országos beiskolázású
intézményünkben az oktató-nevelő munka
3 telephelyen
, azaz épületben folyik. Mindhárom épület Zuglóban, a XIV. kerületben található:
1.
Rákospatak utca
- óvoda, általános iskola, módszertani intézmény és kollégium
2.
Szőnyi út
- óvoda, általános iskola és kollégium
3.
Újváros park
- szakiskola, készségfejlesztő iskola és kollégium
TELEPHELYEINKRŐL BŐVEBBEN AZ OLDAL ALJÁN!
KÉRJÜK, TÁMOGASSON MINKET!
INTÉZMÉNYÜNK FENNTARTÓJA:
Közép-Pesti Tankerületi Központ
1149 Budapest, Mogyoródi út 21.
HASZNOS LINKEK:
E-KRÉTA TUDÁSBÁZIS
E-ÜGYINTÉZÉS
E-ELLENŐRZŐ
Pénz7
Integrált intézményünkben országunk egész területéről fogadjuk mindazokat a gyerekeket, akik:
- különböző mértékben hallássérültek,
- halmozottan sérültek,
- ép hallásúak, de beszédfejlődésük megkésett vagy súlyosan akadályozott
- magatartásszabályozási zavarral küzdenek (óvodai tagozatunkra).
Az
intézményünkbe való bekerülés
a
FPSZ Hallásvizsgáló, Gyógypedagógiai Tanácsadó, Korai Fejlesztő, Oktató és Gondozó Tagintézménye
ill. a
Beszédvizsgáló Országos Szakértői és Rehabilitációs Bizottság
szakértői véleménye és határozata alapján történik.
TEVÉKENYSÉGÜNK
Hallássérült szakos gyógypedagógusaink és logopédusaink
nagy szakértelemmel és odaadással végzik komplex speciális pedagógiai tevékenységüket, végigkísérve a gyermekeket a korai életszakasztól a középiskolás korig. Munkájukat korszerű, szakmailag elismert módszerekkel, speciális pedagógiai programok, tantervek alapján végzik.
Délutános pedagógusaink és asszisztenseink
segitenek tanulóinknak a délutáni tanulásban és különbőző programokkal, tevékenységekkel színesítik, bővítik az órákon tanultakat.
Az ELTE Bárczi Gusztáv Gyógypedagógiai Karának
gyakorló intézményeként
biztosítjuk a főiskolai hallgatók gyakorlati képzését.
Mentorintézményként
módszertani útmutatást nyújtunk a többségi óvodák, általános iskolák pedagógusai számára.
FELADATAINK
hallássérült gyermekek hallás- és beszédfejlesztése,
tanulási zavarok kiszűrése, megelőzése és korrekciója,
magatartásszabályozási zavarral küzdő gyerekek megsegítése,
sajátos nevelési igényű, tanulásban akadályozott gyerekek nevelése, oktatása,
komplex anyanyelvi fejlesztés, vállalva a többségi iskolák cél- és feladatrendszerét,
speciális terápiák alkalmazásása a fejlesztésben,
alacsony létszámú osztályokban differenciált, egyéni képességeknek megfelelő módszerek alkalmazása,
utazótanári szakellátás biztosítása a többségi óvodában nevelkedő és az általános iskolában tanuló hallássérültek számára,
folyamatos szakmai tanácsadás nyújtása,
egyszerűbb szakmák elsajátítása hallássérült, tanulásban akadályozott fiatalok számára,
vidéki tanulóink kollégiumi ellátása étkezést, szállást, audiológiai gondozást és pedagógiai felügyeletet biztosítva.
SPECIÁLIS KÍNÁLATAINK
TERÁPIÁK
SAJÁTOS OKTATÁSI FORMÁK
SPECIÁLIS SZOLGÁLTATÁSOK
Zugló kertvárosi része egészséges, barátságos környezetet biztosít tanulóink számára.
Otthonos légkörben, kis létszámú csoportokban, a legkorszerűbb technikai eszközökkel felszerelt tantermekkel és foglalkoztató helyiségekkel várjuk a gyermekeket.
FOTÓK INTÉZMÉNYÜNKRŐL
TELEPHELYEINK
RÁKOSPATAK UTCAI SZÉKHELY
Óvodánkban
és
általános iskolánkban
fogadjuk azokat az ép értelmű gyerekeket, akik:
- ép hallásúak, de beszédfejlődésük megkésett vagy súlyosan akadályozott,
Intézményvezető-helyettes:
Trecskó Alíz
Kollégiumunk
várja vidéki tanulóinkat.
Módszertani intézményünk
a korai gondozást, utazótanári szakellátást és folyamatos szaktanácsadást nyújt (pedagógusoknak és szülőknek egyaránt).
Intézményegység vezető:
Lukács Szandra
ÓVODA
ÁLTALÁNOS ISKOLA
KOLLÉGIUM
MÓDSZERTANI INTÉZMÉNY
SZŐNYI ÚTI TELEPHELY
Zugló kertvárosi részén, jól megközelíthető helyen várjuk a halmozottan sérült, hallássérült gyermekeket.
2010-ben hoztuk létre
fejlesztő iskolai csoportunkat
a súlyos halmozottan sérült gyermekek számára.
3-7 éves hallássérült gyermekekkel foglalkozunk.
iskolai tagozaton
tovább folytatjuk a komplex anyanyelvi- és képességfejlesztést.
A vidéki gyermekeknek
diákotthonos
elhelyezést biztosítunk.
ÓVODA, ÁLTALÁNOS ISKOLA
ÚJVÁROS PARKI TELEPHELY
Sajátos nevelési igényű, halmozottan sérült (hallássérült, tanulásban akadályozott, autisztikus tüneteket mutató) fiatalok oktatását, nevelését,fejlesztését, a pályaorientációs képzés keretében szakmai előképzését végezzük
a 9. előkészítő osztályban
Szakiskolánk
tanulásban akadályozott fiatalok számára jött létre.
Ma már azonban sajátos nevelési igényű illetve halmozottan sérült fiatalokatis várunk, akik szakképesítést vagy részszakképesítést szeretnének szerezni.
Készségfejlesztő iskolánk
szeretettel várja a középsúlyos értelmi fogyatékos tanulókat.
Azonban a 20/2012. (VIII:31.) EMMI rendelet 47. §(3.) bekezdése alapján lehetőség van a készségfejlesztő iskolába jelentkezéshez azoknak az enyhe értelmi fogyatékos tanulóknak is;
akik aszakiskola 9. évfolyamát sikertelenül teljesítették.
Kollégiumunkban
a vidéki tanulók elhelyezése biztosított.
KÉSZSÉGFEJLESZTŐ ISKOLA
SPECIÁLIS SZAKISKOLA
KÖSZÖNJÜK A LÁTOGATÁST!
Forduljanak hozzánk bizalommal! Keressék fel intézményünket!
CÍMÜNK:
1142 BUDAPEST
Rákospatak u. 101.
KAPCSOLAT
Telefon
: 06 (1) 273-22-20
Fax:
06 (1) 383-79-48
(
(nézettség 2010. 10. 1-től)
LINKEK:
ADÓ 1%
ALAPÍTVÁNYOK:
ÖRÖKÖS ÖKOISKOLA: