Menü
Hírek
Praxisok és rendelési idők
Dr. Dávid Zoltán
Dr. Gyöngyösi Ildikó Katalin
Dr. Homicskó Krisztina
Dr. Nagy-Szakáll Zsuzsanna
Dr. Szabó Éva
Dr. Virág Zsolt
Sürgősségi ellátás
Információk
Az orvosi rendelő története
Betegtájékoztatók
A cukorbetegség (diabétesz) típusai
Egy tucat fontos kérdés a HPV védőoltásokról
Kötelező védőoltások gyermekkorban
Krupp (gégegyulladás)
Lázcsillapítás csecsemő- és gyermekkorban
Gyakran ismételt kérdések
Hogyan igényelhető TAJ kártya?
Ki és hol igényelhet TAJ kártyát?
Mennyibe kerül a TAJ kártya?
Mi a teendő a TAJ kártya adatok módosulása esetén?
Mi a teendő a TAJ kártya megrongálódása, elvesztése esetén?
Milyen dokumentumok szükségesek TAJ kártya igényléshez vagy pótláshoz?
TAJ kártya - mit jelent?
További intézmények
Védőnői szolgálat
Betegjogi képviselő
Fizikoterápia
Fogorvosi rendelés
Gyógyszertárak
Szemészeti szakrendelés
Vérvétel
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
Solymári Háziorvosi Rendelő
2083 Solymár, Rákóczi u. 2.
Dr. Szabó Éva háziorvos
Telefon: 06-26/362-406, 06-20/933-9201
email:
haziorvos.drszaboeva@gmail.com
Rendelési idő:
Hétfő: 07.30-12.00
Kedd: 14.30-18.30
Szerda: 10.00-14.00, prevenciós rendelés 11.30-14.00-ig
Csütörtök: 07.30-11.30, prevenciós rendelés 9.30-11.30-ig
Péntek: 07.30-11.00
A péntek délutáni rendelés megszűnt!
Bemutatkozás
Házi- és üzemorvos vagyok. 1976. aug. 1-től 1992 márc. 31-ig dolgoztam 8 órás üzemorvosként a Pest megyei Műanyagipari Vállalatnál. 1992. ápr. 1-től,  jelenleg is a solymári Háziorvosi Rendelőben dolgozom háziorvosként. 1992. ápr. 1-től 2013. dec. 31-ig dolgozom a Pest megyei Műanyagipari Vállalatnál mint üzemorvos. 2014. jan-tól az üzemorvosi tevékenységemet a Háziorvosi Rendelőben folytatom, elkülönített rendelési időben.
Barátné Temesi Nóra
Érettségi után szülésznő képzőt végeztem, majd néhány évig a SOTE II. Női Klinikán dolgoztam. Családommal, férjemmel és négy fiammal Solymáron élünk. 23 évvel ezelőtt költöztünk ide. A rendelőben Inczédy doktornő mellett kezdtem dolgozni. Jelenleg dr. Szabó Éva körzetében vagyok az egyik körzeti-közösségi szakápoló. 20 éve dolgozunk együtt.
Ludvig Lászlóné Berendi Mária
1971. július 18-án kezdtem el dolgozni a PEMŰ üzemorvosi rendelőjében, mint üzemi nővér. A munkám nagyon sokrétű volt, mert ismerni kellett a műanyag feldolgozás egészségkárosító hatásait és helyt kellett állni a rendelésen is. Ezután 1992. április 1-én kerültem a háziorvosi rendelőbe dr. Szabó Éva asszisztenseként. Szinte az alapoktól kezdve építettük fel együtt a praxist. Azóta is szeretettel és nagy odaadással végzem ezt a felelősségteljes munkát.
A körzet utcalistája
Alma utca, Avar utca, Cinege utca, Csősz utca, Galagonya utca, Golgota utca, Görbe utca, Hold utca, Hosszú utca, Ifjúság utca, Kapás utca, Kemence utca, Kert utca, Kollwentz Ede utca, Kút utca, Levendula utca, Méhes utca, Mély utca, Mező utca, Nádas utca, Patak utca, Perem utca, Rákóczi utca, Rezeda utca, Rét utca, Rozmaring utca, Rönk utca, Rövid utca, Széles utca, Szentiváni utca, Szegfű utca, Tavasz utca, Templom tér, Terstyánszky utca, Tücsök utca, Váci Mihály utca
Az alapítványról
A Solymár Egészségügyéért Közhasznú Alapítványt 2004-ben hoztuk létre azzal a céllal, hogy Solymár orvosi rendelőjét ellássuk olyan szükséges műszerekkel, felszereléssel, melyeket minden orvosnak külön-külön beszerezni nem érdemes, viszont nagyon fontos a betegellátáshoz. Így szereztünk be defibrillátort, sürgősségi táskát, véralvadásmérőt, CRP-mérőt, oxigén palackot stb. Az általános iskola 6. osztályos tanulóinak minden évben drog-prevenciós előadást szerveztünk, de szülőknek is tartottunk már hasonló témájú előadást. Többször biztosítottunk a lakosság számára ingyenes koleszterin, vércukor, vérnyomás-szűrést.
Köszönettel tartozunk alapítónknak
John Jánosné Lipka Évának
, aki jelentős összegekkel járult hozzá az Alapítvány sikeres működéséhez. Minden támogatónknak köszönjük eddigi befizetéseit, és az 1%-okkal adójukból számunkra utalt összegeket!
Kérjük, hogy továbbra is segítsék hasonló módon Alapítványunkat, befizetéseikről – közhasznú alapítványként – adóigazolást tudunk adni minden támogatónknak!
Alapítványunk adatai
MagNet Bank
Számlaszám: 16200137-18527218
Adószám: 18705229-1-13
Elnök: Dr. Nagy-Szakáll Zsuzsanna
Elérhetőség: drnszzs@gmail.com
Támogatónk a MagNet Bank
Támogatónk Solymár Nagyközség Önkormányzata
Copyright Solymári Háziorvosi Rendelő 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.