dr. Szánthó András honlapja
Főmenü
Címlap
Aktuális hírek
BETEGELLÁTÁS
Házi gyermekorvosi ellátás
Telefon, e-mail, posta
Térítéses azaz „Magán” gyermek-tüdőgyógyászati szakellátás
30 év Soroksáron
Rendelők elérhetősége
Sürgősségi ellátóhely keresése
Közfinanszírozott gyermek-tüdőgyógyászat
Richter Érdemérem pályázat 2022 - nem nyertem
Kapcsolat
Oktatás, ismeretterjesztés
Saját és közös cikkek
Várakozók Listája a Háziorvosi rendelésen
Megszűnt a Szakorvosi Védegylet
PULMOMENT - Applikációk okostelefonra
Környezetérzékenység, környezettudatosság
Fontos honlapok - linkek
Vállalkozás
Intézményvezetés
Allergy System
Munkakapcsolatok
›
2015, május 25 - 14:57 - szanthoandras
A gyermek-tüdőgyógyászati tevékenység mellett 2015. augusztus 1-től háziorvosi praxist üzemeltetek a XIX. kerületben.
Néhai Dr. Radványi Noémi praxisát vettem át.
Néjegy helyett:
(letöltés)
A rendelő címe 1193 Budapest, Csokonai utca 1-3. Az Üllői út felőli bejárat a beteg rendelés, az épült másik végén a tanácsadás nyílik.
Páciensek fogadása előzetes telefonbejelentkezés és konzultáció után.
Asszisztens: Tóth Ferencné Mónika
Telefon:
kartonozó száma: 06-1- 3475991 v. 06-1-3475900/191 Reggel 8 órától este 7-ig elérhető.
rendelő: 06-1-3475974 v. 06-1-3475900/503 Rendelési időben.
mobil: 06-30-9616541, e-mail:
szantho.andras@gmail.com
Rendelési idők: 2021.07.05-től változtak!!!
Hétfő: tanácsadás: 12-14 ó. betegrendelés: 14-17 ó.
Kedd: tanácsadás: 16-19 ó. betegrendelés: 14-16 ó.
Szerda: tanácsadás: 13-15 ó. betegrendelés: 11-13 ó.
Csütörtök: betegrendelés: 8-11 ó.
Péntek: betegrendelés: 10-13 ó.
Utcajegyzékem 2022.01.01-től:
1. Nyomtatvány: Adatlap átjelentkező, beköltöző páciensek részére:
2. Nyomtatvány: Az alábbi nyomtatványt - gyermekenként - kitöltve, aláírva papíron a rendelőbe, vagy e-mailban scennelve kérem. Ezzel tudom kikérni az eddigi adatokat a rég háziorvostól, miután aláírtam:
Formanyomtatvány "Szülői nyilatkozat óvodai-iskolai távolléthez pdf formátumban":
Formanyomtatvány "Szülői nyilatkozat óvodai-iskolai távolléthez word formátumban":
Formanyomtatvány "Szülői nyilatkozat táborozáshoz":
A mézről - 1 éves kor alatt ne kapjon a baba
Baba légzésfigyelő, csecsemő újraélesztés
Bemutatkozás
EESZT és Egészségablak
Fehér pötty-folt a mandulán - detritus
Fejlesztések a házi gyermekorvosi rendelőben
Fejsérülés
Fontos linkek, honlapok, okostelefonos alkalmazások azaz "appok"
Fütyigondok
Hogy segítheti munkánkat
Igazolások
Influenza és oltás
Könnycsatorna masszázs
Krupp
Laktációs tanácsadás
Légúti kórokozót kimutató gyorstesztek
Nincs rá szükség - Várakozók listájának használata
Oltási rend
Otthoni vizsgálat, házhozhívás
Recept, beutaló, táppénzes papír
Rendelési rend
Szakorvosi javaslat gyógyszer emelt támogatással történő felírására
Szemcsepp helyes használata
Szociális támogatások Kispesten
Szoptatás közben milyen gyógyszert használhat?
Telefon, e-mail egyéb kommunikációs csatornák
Térítéses szolgáltatások
Ügyeletkereső
Újszülöttek ellátása
Vitaminokról
Vitenami, kínai és magyar nyelven - Oltási tájékoztató
‹ Betegellátás
fel
A mézről - 1 éves kor alatt ne kapjon a baba ›
Belépés
Felhasználói név:
*
Jelszó:
Elfelejtett jelszó