Főoldal
Rólunk
Dr. Lusicza Ágnes
Dr. Kovács Anna
Dr. Goldberger Tamás
Dr. Nagy Péter Attila
Kérdezze Kezelőorvosát!
Hasznos tudnivalók!
Előjegyzés
Fizetős szolgáltatások
Beutaló nélkül
Alkalmassági vizsgálatok
Nem kötelező oltások
Sürgősségi ellátás
Hírek
Galéria
Belgyógyász, Háziorvos
(1963.) vagyok, tősgyökeres csepeli,
édesapám több, mint negyven éve szolgálja a csepeli betegeket, én is a
Jedlik Ányos Gimnáziumba jártam. 1987-ben "cum laude" minősítéssel
végeztem a budapesti Semmelweis Orvostudományi Egyetem Általános
Orvostudományi Karán. Az egyetem után öt éves-az akkor még működő-
Csepeli kórházi ténykedést követően 1992-ben belgyógyászati, majd
1997-ben háziorvosi szakképesítést is szereztem, jó, ill. jeles
eredménnyel. A Semmelweiss Egyetem Családorvosi Tanszékének akkreditált
oktatójaként a szigorló orvosok képzésében is részt veszek.
1993. óta praktizálok
kertvárosi körzetemben, 1994-től vállalkozó orvosként. 2002-ben kerültem a jelen korszerű, az előírásoknak már mindenben megfelelő, patikával egybeépített, a Kertváros és a Királymajor határán levő rendelőmbe. Az épület többi rendelőjében megbízható kollégákkal helyettesítjük egymást szükség esetén.
Körzeti nővérem,
Neuberger Józsefné Ircsi nővér
tapasztalt, kiváló gyakorlati készségű ápolónő. A több, mint két ezer fős pacientura okozta nagy napi betegforgalom mellett-bár Ircsi nővér a gördülékenyebb ellátás végett az általa ellátható feladatokat külön szobájában elvégzi-előjegyzést indokolt esetben csak a rendelési idő utolsó órájában tudunk biztosítani.
Rendelési idők:
Nap
Mettől meddig
Hétfő:
15-19
Kedd:
08-12
Szerda:
Csütörtök:
Péntek
Páros hét:
Páratlan hét:
13-17
A nyári kánikulában évről évre megszaporodnak a hőség okozta rosszullétek, mégis sok a félreértés a napszúrással és a hőgutával kapcsolatban. Sokan ugyanannak az állapotnak tartják őket, mások úgy gondolják, hogy elég néhány pohár vizet meginni vagy felvenni egy sapkát, és máris biztonságban vannak. A valóság ennél jóval összetettebb. Bár mindkét állapot összefügg a nagy meleggel, kialakulásuk, súlyosságuk és kezelésük is jelentősen eltér.
(2026. 07. 15. 17:00)
Tovább »
A meditáció ma már egyáltalán nem csak a szerzetesek vagy a jógastúdióba járók kiváltságos eszköze. Bárki gyakorolhatja, és úgy tűnik, hogy érdemes is életünk részévé tenni, mivel bizonyítottan hat agyunkra, stressz-szintünkre és egészségünkre.
(2026. 07. 15. 12:00)
Fontos
nagypa@kiralymajor.hu
Tel: 06 1 425-1500
tgoldberger@kiralymajor.hu
kovacsa@kiralymajor.hu
alusicza@kiralymajor.hu
Copyright © 2010 - All Rights Reserved -
pharmapatika.hu
Made by
EG-LOGIC