Kedves Látogató!
Szeretettel és tisztelettel köszöntöm Önöket honlapunkon, mint Győrvár község vendégeit a Képviselő-testület és a lakosság nevében. Köszönjük, hogy érdeklődésével megtisztelte településünket. Remélem, hogy olyan információkat talál, melyek kíváncsivá teszik, hogy meglátogasson bennünket.
Önkormányzat
Képviselő testület
Szervezetek
Rendeletek
Nyomtatványok
Intézmények
Óvoda
Általános Iskola
Orvosi rendelő
Családsegítő és Gyermekjóléti Szolgálat
EFOP-1.5.3-16
Programok, események
2025-05-20
Közösségfejlesztés Győrvár, Andrásfa, Hegyhátszentpéter, Pácsony és Petőmihályfa településeken
Kedvezményezett: Győrvár Község Önkormányzata Közösségfejlesztés Győrvár, Andrásfa, Hegyhátszentpéter, Pácsony és Petőmihályfa településeke „A projekt az Európai Unió által biztosított 50.000.000 forint vissza nem térítendő támogatással, a
[…]
Tetszik?
További részletek
2025-04-09
Magyar Falu Program – Lurkó Kuckó Óvoda bővítése Győrváron – 2024 (MFP-ÖTIFB/2024)
Kedvezményezett neve: Győrvár Község Önkormányzata Pályázati felhívás neve (kódszáma): Önkormányzati tulajdonú ingatlanok fejlesztése, önkormányzati feladatellátáshoz kapcsolódó beszerzések-2024 (MFP-ÖTIFB/2024) Projekt címe: Lurkó Kuckó Óvoda bővítése Győrváron Projekt
2024-03-11
Magyar Falu Program – Orvosi szolgálati lakás – 2020 (MFP FOL/2020)
Kedvezményezett neve: Győrvár Község Önkormányzata Pályázati felhívás neve (kódszáma): Magyar Falu Program – Orvosi szolgálati lakás – 2020 (MFP FOL/2020) Projekt címe (azonosító száma): Orvosi szolgálati lakás építése Győrváron Szerződött
2023-12-29
TOP-5.3.1-16-VS1-2017-00002 „Közösségfejlesztés megvalósítása
Befejezéséhez érkezett a győrvár Petőmihályfa Hegyhátszentpéter Önkormányzata által megvalósított TOP-5.3.1-16-VS1-2017-00002 „Közösségfejlesztés megvalósítása Győrvár, Hegyhátszentpéter és Petőmihályfa településeken” pályázati program, mely során az Önkormányzatok célja volt, hogy növelje a helyiek
2023-11-27
Befejezéséhez érkezett a közösségfejlesztés megvalósítása
2023-07-27
Beszámoló
Közös Önkormányzati Hivatal fejlesztése valósult meg a Magyar Falu Program támogatásával. A Magyar Falu Program Önkormányzati Tulajdonban lévő épületek fejlesztése program, 1-es alprogramjának (MFP-ÖTIK/2021/1) támogatásával sikerült
Továbbiak betöltése
Győrvár Község Önkormányzata
9821 Győrvár, Balogh Ádám u. 85.
+36 94 574 014
korjegyzoseg@gyorvar.hu
Ügyfélfogadás
Hétfő – Péntek
08:00 – 16:00
Kapcsolatfelvétel
Increase Font
Decrease Font
Black & White
Inverse Colors
Highlight Links
Regular Font
Reset
Page Reader
Real Accessability
Megszakítás
A weboldalon cookie-kat használunk, amik segítenek minket a lehető legjobb szolgáltatások nyújtásában. Weboldalunk további használatával jóváhagyja, hogy cookie-kat használjunk.
Ok