Főoldal
Önkormányzat
Önkormányzati hivatal
Hegykői Közös Önkormányzati Hivatal
A Hegykői Közös Önkormányzati Hivatal illetékességi területe
Hegykő
9437 Hegykő, Iskola u. 1.
Tel.: +36 99 540 005, +36 99 540 006
Fax: +36 99 540 006
Web:
www.hegyko.hu
E-mail:
hegyko@hegyko.hu
Fertőhomok
9492 Fertőhomok, Akác u. 44.
Tel.: +36 99 540 054
Fax: +36 99 540 055
www.fertohomok.hu
fertohomok@fertohomok.hu
Hidegség
9491 Hidegség, Petőfi u. 1.
Tel.: +36 99 540 042
Fax: +36 99 540 043
www.hidegseg.hu
hidegseg@hidegseg.hu
A veszélyhelyzet alatti engedélykötelezettségről, valamint az ellenőrzött bejelentésről szóló 191/2020. (V. 8.) Korm. rendelet 4. § (1) bekezdése szerinti Hegykő, Fertőhomok és Hidegség településekről érkező bejelentések fogadására létrehozott e-mail cím:
bejelentes@hegyko.hu
Elektronikus ügyintézés – Önkormányzati Hivatali Portál
A Hegykői Közös Önkormányzati Hivatal
másolathitelesítési szabályzata
.
A bírósági végrehajtásról szóló 1994. évi LIII. törvény 122. § (1) bekezdés c) pontja és (2) bekezdése alapján közzétett árverési hirdetmények:
–
ingatlanárverési hirdetmény (fertőhomoki 95 hrsz-ú lakóház, közzétéve: 2026.04.17)
ingatlanárverési hirdetmény (hidegségi 118/A hrsz-ú lakóház, közzétéve: 2026.05.26.)
A Hivatal illetékességi területéhez tartozó települések helyi adó rendeletei:
A Hivatal illetékességi területéhez tartozó települések helyi adó mértékei és bankszámlaszámok
adómértékek és bankszámlaszámok Hegykőn
adómértékek és bankszámlaszámok Fertőhomokon
adómértékek és bankszámlaszámok Hidegségen
Iratminták helyi adó ügyintézéshez:
építményadó adatbejelentés és kitöltési útmutató
telekadó adatbejelentés és kitöltési útmutató
idegenforgalmi adó bevallás és kitöltési útmutató
adózással kapcsolatos kötelezettségekről és jogokról szóló megállapodás minta
Egyes ügytípusok és az ügyintézők elérhetőségei
Birtokvédelem, településkép védelem
dr. Jakab Zsolt jegyző
Tel.: +36 99 540 005
Titkárság, földügyek, műszaki ügyek, lakcím
Kreiter-Reinhoffer Réka önkormányzati referens
hivatal@hegyko.hu
Hagyatéki, szociális- és gyermekvédelmi, horvát nemzetiségi ügyek
dr. Horváth Anna nemzetiségi és szociális ügyi referens
szocialisugy@hegyko.hu
Helyi adó, ipar, kereskedelem, szálláshely ügyek
Galla Katalin adóügyi referens
Tel.: +36 99 540 005, +36 99 540 042
adougy@hegyko.hu
Anyakönyvi ügyek
Bertha Patrícia anyakönyvvezető
Tel.: +36 30 444 3752
Számlázás, kifizetések, pénztár (Hegykő) és munkaügyek
Kóczán Imréné pénzügyi referens
penzugy@hegyko.hu
Gazdálkodási ügyek (Hegykő)
Horváth Róbert gazdálkodási referens
gazdalkodas@hegyko.hu
Gazdálkodási ügyek, számlázás, kifizetések, pénztár (Fertőhomok, Hidegség)
Kocsis Anikó gazdálkodási referens
Pályázatok kezelése
Herbst Zoltánné pályázati referens
palyazat@hegyko.hu