Új háziorvos Dunavarsány II. körzetben
2025.04.29.
Hírek
,
Közérdekű
Májustól továbbra is zavartalan a páciensek ellátása a Dunavarsány II. számú felnőtt háziorvosi körzetében
Háziorvos: dr. Kun László Károly
Rendelési idő:
hétfő: 09.00-12.00,
kedd: 09.30-12.30,
szerda: 13.00-16.00,
csütörtök: 09.00-12.00,
péntek: 09.30-12.30
A rendelési helyszíne: Dunavarsány, Petőfi lakótelep 6.
e-mail cím: haziorvosdunavarsany@gmail.com
Rendelői telefon: 06/24 534-575
Nővértelefon: 06/70 415-6587
Orvos telefon: 06/20 431-2873
Az ellátás bejelentkezés nélkül, érkezési sorrendben történik. Ez alól kivételt képez az akutan fellépő, súlyos, életet veszélyeztető vagy nagy fájdalommal járó kórképek ellátása.
Receptírási kéréseket a következő prioritási sorrendben javasolt eljuttatni:
1. e-mail formájában, név, TAJ-szám/születési dátum, gyógyszer teljes neve és hatóanyag tartalma feltüntetésével
2. SMS-ben nővér telefonra, hasonló adatokkal
3. levél formájában a rendelői postaládába, hasonló adatokkal
4. nővér- vagy rendelői telefonon, lehetőség szerint a rendelési idő utolsó órájában
5. személyesen a rendelőben, rendelési időben
Rendelési időn túl kért recept felírása legkésőbb a kérés időpontjától számított első munkanap rendelési idejének végén történik.