Betegjog
Ellátottjog
Gyermekjog
Hírek, aktualitások
PLAKÁTKAMPÁNY - Gyermekjogok a digitális térben
Tájékoztatók, hasznos információk
Az IJSZ-ről
Regionális Irodák
Jogvédelmi képviselők nyilvántartása
Az IJSZ
7 helyszínen országos hatáskörű regionális irodahálózatot működtet
, ahol a 3 jogvédelmi terület integrált ügyfélszolgálata, központi ügyintézése működik, valamint információs pontként is szolgál az állampolgárok számára.
Integrált Jogvédelmi Szolgálat
1134 Budapest, Tüzér u. 33-35.
Postacím: 1365 Bp., Pf.: 646.
Telefon: +36-1/8969-000
Ingyenesen hívható zöld szám: +36-80/620-055
Külföldről hívható: +36-20/489-96-14
E-mail: ijsz@ijsz.bm.gov.hu
Intranet
Adatvédelem
Sitemap
weboldal tervezés: IRQ