Dr. Vozsech István háziorvos, üzemorvos Salgótarján (Egészségügyitudakozó)
2020.09.13.
/
in
Általános járóbeteg-ellátás
,
egészségügy
Egészségügy, oktatás, kultúra, egyéb szociális szolgáltatás (kiv
Egyéb humán-egészségügyi ellátás
Humán-egészségügyi ellátás
orvos
by
korep
Dr. Vozsech István háziorvos, üzemorvos Salgótarján
Háziorvosi rendelés:
Hétfő – péntek: 10.00-12.00
Foglalkozás-eü. rendelés:
Hétfő – péntek: 12.00-14.00
polimedic92@gmail.com
Email
: polimedic92@gmail.com
Telefon
: +36-32-441-440
Cím
: 3104 Salgótarján,Budapesti út 39.
Térkép
:
háziorvos Salgótarján, foglalkozás egészségügy Salgótarján, orvos Salgótarján, betegség megelőzés Salgótarján, háziorvosi szolgálat Salgótarján, beteg ellátás Salgótarján, üzemorvos Salgótarján, Dr. Vozsech István foglalkozás- egészségügyi szakorvos Salgótarján, üzemorvos Salgótarján, háziorvos Salgótarján, vezetői jogosítványok meghosszabbítása Salgótarján, kishajó vezetői engedély elbírálása Salgótarján, lőfegyver alkalmassági vizsgálat Salgótarján, munkaköri alkalmassági vizsgálat Salgótarján, gépkezelői alkalmassági vizsgálat Salgótarján, belgyógyász Salgótarján, belgyógyászat Salgótarján, orvos Salgótarján, orvosi rendelő Salgótarján, háziorvos Salgótarján, körzeti orvos Salgótarján, családorvos Salgótarján, belgyógyász szakorvos Salgótarján, belgyógyászati ellátás Salgótarján, belgyógyászati rendelés Salgótarján, belgyógyászati szakrendelés Salgótarján, belgyógyászati vizsgálat Salgótarján, háziorvosi rendelés Salgótarján, háziorvosi szolgáltatás Salgótarján, orvosi vizsgálatok Salgótarján, egészségügyi alapellátás Salgótarján, vérnyomás ellenőrzés Salgótarján, háziorvos Nógrád vármegye, foglalkozás egészségügy Nógrád vármegye, orvos Nógrád vármegye, betegség megelőzés Nógrád vármegye, háziorvosi szolgálat Nógrád vármegye, beteg ellátás Nógrád vármegye, üzemorvos Nógrád vármegye, Dr. Vozsech István foglalkozás- egészségügyi szakorvos Nógrád vármegye, üzemorvos Nógrád vármegye, háziorvos Nógrád vármegye, vezetői jogosítványok meghosszabbítása Nógrád vármegye, kishajó vezetői engedély elbírálása Nógrád vármegye, lőfegyver alkalmassági vizsgálat Nógrád vármegye, munkaköri alkalmassági vizsgálat Nógrád vármegye, gépkezelői alkalmassági vizsgálat Salgótarján, belgyógyász Nógrád vármegye, belgyógyászat Nógrád vármegye, orvos Nógrád vármegye, orvosi rendelő Nógrád vármegye, háziorvos Nógrád vármegye, körzeti orvos Nógrád vármegye, családorvos Nógrád vármegye, belgyógyász szakorvos Nógrád vármegye, belgyógyászati ellátás Nógrád vármegye, belgyógyászati rendelés Nógrád vármegye, belgyógyászati szakrendelés Nógrád vármegye, belgyógyászati vizsgálat Nógrád vármegye, háziorvosi rendelés Nógrád vármegye, háziorvosi szolgáltatás Nógrád vármegye, orvosi vizsgálatok Nógrád vármegye, egészségügyi alapellátás Nógrád vármegye, vérnyomás ellenőrzés Nógrád vármegye,
https://tudakozobazis.hu/wp-content/uploads/vozs.jpg
502
400
https://tudakozobazis.hu/wp-content/uploads/Tudakozobazis.png
2020-09-13 16:52:28
2025-10-15 11:55:11
Ez is érdekelheti: