Hőmérséklet
Háziorvosi ellátás
...
Egészségügy
Dr. Barabás György
59-es körzet
Szakképesítés: háziorvostan
Cím: 4029 Debrecen, Víztorony utca 11.
Telefon: (52) 455-366
Publikus rendelkezésre állási telefonszám csak készenléti időben és csak sűrgős esetben: 0630/324-3362
Publikus rendelkezésre állási e-mail cím: drbarabas59@hotmail.com
Egyéb elérhetőségek:
Rendelési idő:
Hétfő, Szerda, Péntek: 8.00-12.00
Kedd, Csütörtök: 14.00-18.00
Debrecen Megyei Jogú Város egészségügyi alapellátási körzeteiről szóló
2/2019. (II. 21.) önkormányzati rendelet
1. melléklet kivonata:
a 59. számú háziorvosi körzet ellátási területe
Közterület neve
Közterület jellege
Intervallum
BOKA KÁROLY
UTCA
TELJES
DIENES JÁNOS
DOBOZI
MATA JÁNOS
VÍZTORONY
4-14
Kapcsolódó dokumentumok, nyomtatványok, útmutatók, hirdetmények
59._sz._Háziorvosi_körzet_ellátási_területe
Letöltés
Kapcsolódó tartalom
Dr. Boldogh Zoltán
71-es körzet
Szakképesítés: háziorvostan,belgyógyászat
részletek
Szikiné Dr. Csernyák Marianna
75-ös körzet
Szakképesítés: háziorvostan, aneszteziológia-intenzív terápia
Dr. Keresztény Olga
76-os körzet
DEBRECEN VÁROSKÁRTYA
Mi van a körzetemben?
Adja meg az utcát ahol lakik és találja
meg a legfontosabb információkat:
a lakóhelyéhez tartozó közigazgatási
intézményeket, vagy akár,
hogy melyik háziorvoshoz tartozik.
utcanév
házszám
keresés
Álláshirdetések
Portás - Debreceni Közterület Felügyelet
18 nap  a lejáratig
Gondozó házi segítségnyújtásban - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
14 nap  a lejáratig
Közterület-felügyelő - Debreceni Közterület Felügyelet
25 nap  a lejáratig
Gépkocsivezető - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
169 nap  a lejáratig
Adatkezelő ügyintéző - Debreceni Közterület Felügyelet
11 nap  a lejáratig
Mezőőr munkakör - Debreceni Közterület Felügyelet
4 nap  a lejáratig
Kísérleti gazdasági növényápoló - Élelmiszerlánc-biztonsági Centrum Nonprofit Kft.
30 nap  a lejáratig
1 fő kisegítő (udvaros) - Debreceni Hétszínvirág Sport Óvoda
10 nap  a lejáratig
Takarító (szakosított ellátásban) - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
kevesebb mint 1 nap a lejáratig
Titkárnő - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Ápoló/részlegvezető - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Közbeszerzési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Ossza meg