Köszöntjük Gutorfölde község honlapján,
legyen a vendégünk!
Válasszon, mi érdekli
Hírek
Magánszemélyek kommunális adója 2026. január 1-től
2026.01.26.
kategória
Egyéb
Baki Közös Önkormányzati Hivatal
Gutorföldi Kirendeltsége 8951 Gutorfölde, Dózsa u. 1.
Tel/fax: 92/575-00
E-mail: onkormanyzat@gutorfolde.hu
Tisztelt Adózó!
Tájékoztatom, hogy Gutorfölde Község Önkormányzata a 11/2025. (XI. 22.) számú önkormányzati rendeletével 2026. január 1-jei hatállyal bevezette illetékességi területén a magánszemélyek kommunális adóját.
Az adó alanya:
Az adó alanya az, aki a naptári év első napján az építmény tulajdonosa.
Több tulajdonos esetén a tulajdonosok tulajdoni hányadaik arányában adóalanyok. Valamennyi tulajdonos által írásban megkötött és az adóhatósághoz benyújtott megállapodásban a tulajdonosok az adóalanyisággal kapcsolatos jogokkal és kötelezettségekkel egy tulajdonost is felruházhatnak.
Amennyiben az építményt az ingatlan nyilvántartásba bejegyzett vagyoni értékű jog terheli, az annak gyakorlására jogosult az adó alanya (például: haszonélvezeti jog).
Továbbá kommunális adókötelezettség terheli azt a magánszemélyt is, aki az önkormányzat illetékességi területén nem magánszemély tulajdonában álló lakás bérleti jogával rendelkezik.
Az adó alapja:
Adóköteles az önkormányzat illetékességi területén lévő építmények közül a lakás és a nem lakás céljára szolgáló épület, épületrész (a továbbiakban együtt: építmény), telek. Az adókötelezettség az építmény valamennyi helyiségére kiterjed, annak rendeltetésétől, illetőleg hasznosításától függetlenül.
Az adó mértéke:
A magánszemélyek kommunális adójának mértéke: 8.000,- Ft/év/adótárgy.
Az adó beszedésére kötelezett:
Az önkormányzati adóhatóság az adózó (tulajdonos, vagyoni értékű jog jogosítottja) adatbejelentését követően kiveti az éves magánszemélyek kommunális adóját és határozatban közli az adófizetés módját és rendjét.
Az adó megfizetése:
A magánszemélyek kommunális adóját az adóbeszedésre kötelezettnek kell befizetnie évi két alkalommal március hónap 15. napjáig és szeptember hónap 15. napjáig Gutorfölde Önkormányzat által az erre a célra elkülönített számlára.
Magánszemélyek kommunális adó beszedési számlaszáma:
50426069-14453353
Befizetés teljesíthető:
 belföldi fizetési számlájáról történő átutalással vagy
 készpénzátutalási megbízással (csekk) vagy
 internetes bankkártyás fizetéssel (VPOS)
https://ohp-20.asp.lgov.hu/nyitolap
Adókötelezettség keletkezése, változása, megszűnése:
Az adózónak az adókötelezettség keletkezését, illetve változását követő tizenöt napon belül (legkésőbb változást követő év január 15. napjáig) kell adatbejelentését teljesítenie. Nem kell újabb adatbejelentést benyújtani mindaddig, ameddig az adóalany körülményeiben, az adó tárgyában nem következik be adókötelezettséget érintő változás.
Az adókötelezettség a használatbavételi, illetőleg a fennmaradási engedély jogerőre emelkedését vagy véglegessé válását vagy a használatbavétel tudomásulvételét követő év első napján keletkezik. Az adókötelezettséget érintő változást (így különösen a hasznos alapterület módosulását, az építmény átminősítését) a következő év első napjától kell figyelembe venni. Az adókötelezettség megszűnik (pl. bontás, megsemmisülés) az építmény megszűnése évének utolsó napján. Az építménynek, illetve a bérleti jogviszony év első felében történő megszűnése esetén a második félévre vonatkozó adókötelezettség megszűnik.
Az építmény használatának szünetelése az adókötelezettséget nem érinti.
Adómentesség:
Mentes a magánszemélyek kommunális adója alól: a nem lakás céljára szolgáló épület, épületrész. (például: gazdasági épület, garázs)
Benyújtás formája és módja:
Az adatbejelentést kizárólag az erre a célra rendszeresített nyomtatvány kitöltésével lehet benyújtani.
A kitöltött adatbejelentés benyújtható postai úton, vagy személyesen Gutorfölde Község Önkormányzatnál (8951 Gutorfölde, Dózsa utca 1.), vagy az E-Önkormányzat Portálon keresztül elektronikus űrlap kitöltésével és beküldésével (nyitólap:
https://ohp- 20.asp.lgov.hu/nyitolap
).
Az adatbejelentést benyújtó személye: az adózó vagy az adózó törvényes képviselője vagy állandó meghatalmazottja.
Gutorfölde, 2026.01.26.
Salamon Henrietta sk. jegyző
2021-megállapodási-nyomtatvány_kitöltési-útmutató_v2_03
Letöltés
Magánszemély_kommunális_adója_adatbejeletés_nyomtatvány
Bursa Hungarica Felsőoktatási Önkormányzati Ösztöndíjpályázat
2025.09.28.
HIRDETMÉNY – sertésállományok összeírása
2025.08.27.
HIRDETMÉNY szociális célú tűzifa támogatás igénylésével kapcsolatban