Hőmérséklet
Háziorvosi ellátás
...
Egészségügy
Dr. Prokaj Éva
68-as körzet
Szakképesítés: háziorvostan
Cím: 4031 Debrecen, Jerikó utca 27.
Telefon: (52) 483-969
Publikus rendelkezésre állási telefonszám: 06/52/483-969
Publikus rendelkezésre állási e-mail cím: 68praxis@gmail.com
Egyéb elérhetőségek:
Rendelési idő:
Hétfő, Szerda: 14.00-18.00
Kedd, Csütörtök: 8.00-12.00
Páros hét péntek: 8.00-12.00
Páratlan hét péntek: 13.00-17.00
Debrecen Megyei Jogú Város egészségügyi alapellátási körzeteiről szóló
2/2019. (II. 21.) önkormányzati rendelet
1. melléklet kivonata:
a 68. számú háziorvosi körzet ellátási területe
Közterület neve
Közterület jellege
Intervallum
BÉKESSY BÉLA
UTCA
8-20
GÖRGEY
2-16
Kapcsolódó dokumentumok, nyomtatványok, útmutatók, hirdetmények
68._sz._Háziorvosi_körzet_ellátási_területe
Letöltés
Kapcsolódó tartalom
Dr. Tamás János
32-es körzet
Szakképesítés: háziorvostan, foglalkozás-orvostan
részletek
Dr. Kovács Éva
73-as körzet
Szakképesítés: háziorvostan,belgyógyászat
Dr. Csuka-Christmann Ildikó
13-as körzet
Szakképesítés: háziorvostan, pszichoterápia, aneszteziológia-intenzív terápia
DEBRECEN VÁROSKÁRTYA
Mi van a körzetemben?
Adja meg az utcát ahol lakik és találja
meg a legfontosabb információkat:
a lakóhelyéhez tartozó közigazgatási
intézményeket, vagy akár,
hogy melyik háziorvoshoz tartozik.
utcanév
házszám
keresés
Álláshirdetések
Portás - Debreceni Közterület Felügyelet
17 nap  a lejáratig
Gondozó házi segítségnyújtásban - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
13 nap  a lejáratig
Közterület-felügyelő - Debreceni Közterület Felügyelet
24 nap  a lejáratig
Gépkocsivezető - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
168 nap  a lejáratig
Adatkezelő ügyintéző - Debreceni Közterület Felügyelet
10 nap  a lejáratig
Mezőőr munkakör - Debreceni Közterület Felügyelet
3 nap  a lejáratig
Kísérleti gazdasági növényápoló - Élelmiszerlánc-biztonsági Centrum Nonprofit Kft.
29 nap  a lejáratig
1 fő kisegítő (udvaros) - Debreceni Hétszínvirág Sport Óvoda
9 nap  a lejáratig
Takarító (szakosított ellátásban) - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
kevesebb mint 1 nap a lejáratig
Titkárnő - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Ápoló/részlegvezető - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Közbeszerzési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Ossza meg