Tisztelt Látogatónk!
Tisztelettel köszöntjük intézményünk új internetes honlapján!
Szeretettel köszöntjük Önöket a Zuglói Egészségügyi Szolgálat minden munkatársa nevében Intézetünk új internetes honlapján.
Szolgálatunk fenntartója: Budapest Főváros XIV. Kerület Zugló Önkormányzata.
A járóbetegek gondozása magas színvonalú szakrendeléseinken és szakmai centrumainkban történik.
Intézményünkben a járóbeteg szakellátás és gondozás két telephelyen folyik:
1.) 1148 Budapest, Örs vezér tere 23. sz. alatti és
2.) 1143 Budapest, Hermina út 7. sz. alatti rendelőintézetekben.
Honlapunkon részletesen szeretnénk tájékoztatni Önöket szolgáltatásainkról, ellátásainkról.
Bemutatjuk Intézményeink megközelíthetőségét és az Intézményeken belüli tájékozódásban is próbálunk segítséget nyújtani.
Szeretnénk bemutatni Önöknek az általunk nyújtott szolgáltatások körét, valamint betekintést nyerhetnek az Intézet történetébe is.
Igyekszünk segíteni abban, hogy szakrendeléseink hol és milyen rendelési időben állnak az Önök rendelkezésére.
Bízom abban, hogy az internetes oldalunkat látogató beteg, hozzátartozó, érdeklődő számára érzékelhető, hogy Egészségügyi Szolgálatunk elkötelezett a magas színvonalú gyógyító munka, a betegek szempontjainak mindenek feletti érvényesítése mellett.
Intézményünket, berendezéseinket, eszközeinket, épületeinket folyamatosan fejleszteni kívánjuk, s ezen fejlesztésekről itt a honlapon is beszámolunk.
Kérem Önöket, hogy szakrendelőnk munkájával kapcsolatos észrevételeiket, javaslataikat juttassák el hozzánk:
kapcsolat@zesz.hu
Jó böngészést és mindenekelőtt eredményes gyógyulást kívánok!
DR. NAGY ANDRÁS CSABA
FŐIGAZGATÓ FŐORVOS
HÍREK
Vastagbélszűrés
Tisztelt Pácienseink! Vastagbélszűréssel kapcsolatos információk a Nemzeti Népegészségügyi Központ honlapján a következő hivatkozáson érhetők el: https://nngyk.gov.hu/hu/nepegeszsegugyi-celu-szuresi-koordinacios-osztaly/vastagbelszures.html
Tovább olvasom
“Vastagbélszűrés”
…
Fizioterápia Világnapja – Előadás és torna
“Fizioterápia Világnapja – Előadás és torna”
2025.07.28-tól 2025.08.08-ig a lenti kerületek lakosainak bőrgyógyászati sürgősségi járóbeteg ellátása az alábbi egészségügyi intézményekben történhet:
Tisztelt Pácienseink! Tájékoztatjuk Önöket, hogy 2025.07.28-tól 2025.08.08-ig a lenti kerületek lakosainak bőrgyógyászati sürgősségi járóbeteg ellátása az alábbi egészségügyi…
“2025.07.28-tól 2025.08.08-ig a lenti kerületek lakosainak bőrgyógyászati sürgősségi járóbeteg ellátása az alábbi egészségügyi intézményekben történhet:”
Hőség riasztás III fokú
A Nemzeti Népegészségügyi és Gyógyszerészeti Központ és a BM Országos Katasztrófavédelmi Főigazgatóság közös KÖZLEMÉNYE Az országos tisztifőorvos a HungaroMet Magyar Meteorológiai Szolgáltató…
“Hőség riasztás III fokú”
Semmelweis Nap 2025 – Munkaszüneti Nap
2025. július 1.  Semmelweis-nap,  amely az egészségügyi tevékenység végzésének egyes kérdéseiről szóló 2003. évi LXXXIV. törvény 15/B. §…
“Semmelweis Nap 2025 – Munkaszüneti Nap”
Zuglói Egészségfejlesztési Iroda
A ZEFI intézményi hátteret biztosít a betegségmegelőzési, egészségfejlesztési tevékenységhez oly módon, hogy aktívan működtetik, tartós helyi hálózatba integrálják az egészségfejlesztési tevékenységet végző szervezeteket.
Átfogó célunk, hogy javuljon a lakosság egészségi állapota, növekedjen a születéskor várható élettartam és az egészségben eltöltött életévek száma, továbbá a fejlesztés járuljon a lakosság egészségtudatosságának növeléséhez, egészségkultúrájának javításához és a krónikus betegségek megelőzéséhez.
Szakembereink
A ZEFI munkáját dietetikus, gyógytornász, mentálhigiénés és népegészségügyi szakemberek, szakorvosok segítik. A felsorolt szakemberekkel és a háziorvosokkal együttműködve lépünk fel az egészségtelen táplálkozás, túlsúly, mozgásszegény életmód és a szenvedélybetegségek káros hatásai ellen.
Skip back to main navigation