Oldal kiválasztása
JU-GO Háziorvosi és Foglalkozás Egészségügyi BT.
Üdözöljük rendelőnk honlapján!
Orvos
Dr. Gordán Ildikó
háziorvos, foglalkozás egészségügyi szakorvos, címzetes főorvos
Nővérek
Adamovits Mónika
Vörös Dóra
Szolgáltatások
Tisztelt Érdeklődő!
Telefonon történő receptírás rendelési időben, a korábban beállított gyógyszerek felírását teszi lehetővé!
A gyógyszer felírását online is kezdeményezhet a lenti gomb megnyomása után a gyógyszer igénylési űrlap kitöltésével.
Receptek felírása
1-3 rendelési napon
belül megtörténik.
Jogosítvány elkészítésére időpontot
csak telefonos
egyeztetés után tudunk adni.
Telefonszám: +36 34 344 995 vagy +36 70 797 5894
Receptírás
Háziorvosi rendelés
Dr. Gordán Ildikó:
H-SZ-P: 9:00 – 12:00
K-CS: 13:00 – 16:00
Időpontfoglalás
Foglalkozás egészségügyi rendelés (üzemorvoslás)
H-K-SZ-CS-P: 7:00 – 9:00
Telefon: +36 20 426 2225
Időpont foglalás telefonos egyeztetés alapján.
+36 34 344 995
Kapcsolat
Üzenet küldése
Név
Email cím
Üzenet
Elolvastam és elfogadom az adatvédelmi tájékoztatót
Küldés
Elérhetőségek

jugo.rendelo@gmail.com


2900 Komárom, Tóth Lőrinc u. 7.

Facebook
A weboldalon a minőségi felhasználói élmény érdekében sütiket használunk.
Ismerje meg tájékoztatónkat arról, hogy milyen sütiket használunk, vagy a
beállítások
résznél ki lehet kapcsolni a használatukat.
Elfogad
Close GDPR Cookie Settings
Adatvédelmi áttekintés
Feltétlenül szükséges sütik
Powered by
GDPR Cookie Compliance
Ez a weboldal sütiket használ, hogy a lehető legjobb felhasználói élményt nyújthassuk. A cookie-k információit tárolja a böngészőjében, és olyan funkciókat lát el, mint a felismerés, amikor visszatér a weboldalunkra, és segítjük a csapatunkat abban, hogy megértsék, hogy a weboldal mely részei érdekesek és hasznosak.
További információkért olvassa el az
Adatvédelmi tájékoztatót
.
Ezek a Cookie-k szükségesek ahhoz, hogy alapvető webhelyfunkciókat használhasson.
Enable or Disable Cookies
Engedélyez
Elutasít
Összes engedélyezése
Beállítások mentése