Kistérségi Járóbetegellátó Központ
Betegfogadás: Hétfő-Péntek
Szombat és vasárnap: ZÁRVA
+36 82 565-470
Fax: +36 82 463-027
7570 Barcs
Kálmán I. u. 10
Keresés az oldalon…
Want create site? Find
Free WordPress Themes
and plugins.
Integrált irányítási politika
Melynek köszönhetően betegeink és partnereink számára garantáljuk az általunk nyújtott szolgáltatások magas minőségét.
További részletek
JIR – Járóbeteg Irányítási Rendszer
További Részletek – JIR
OKFŐ Közlemény
További Részletek – OKFŐ
MEGVÁLTOZOTT IDEJŰ SZAKRENDELÉSEK
A
szakrendeléseink
betegfogadási rendjéről a
Rendelési idők
alatt tudnak
tájékozódni.
Fogászat I.:
Hétfő 11:00 – 17:00 óra
Kedd 8:00 – 14:00 óra
Szerda 11:00 – 17:00 óra
Csütörtök 8:00 – 14:00 óra
Péntek 11:00 – 14:00 óra
Iskola fogászat: Péntek 8:00 – 11:00 óra
A Fogászat I. rendelés előjegyzés-köteles, időpont kérés délelőtti rendelés esetén 9:00-12:00 között, délutáni rendelésen 15:00-17:00 között lehetséges a
+36-82/473-667-es telefonszámon.
Fogászat II.:
Hétfő 7:00 – 13:00 óra
Kedd 14:00 – 20:00 óra
Szerda 7:00 – 13:00 óra
Csütörtök 14:00 – 20:00 óra
Péntek 7:00 – 13:00 óra
Iskola fogászat: Péntek 11:00 – 13:00 óra
A Fogászat II. rendelés előjegyzés-köteles, időpont kérés délelőtti rendelés esetén 9:00-12:00 között, délutáni rendelésen 15:00-17:00 között lehetséges a
+36-82/473-623-as telefonszámon.
Tájékoztatjuk betegeinket, hogy az U
rológia szakrendelésen
az alábbi időpontokban lesz rendelés:
– 2026. július 8-án, 22-én
– 2026. augusztus 5-én, 26-án
– 2026. szeptember 9-én, 23-án
Rendel: Dr. Benkő Tamás
Rendelési idő: 7.00-14.00 óráig.
A szakrendelés előjegyzés köteles!
Tájékoztatjuk betegeinket, hogy a
Tüdőszűrés szakrendelésen
Hétfő:         13.00  –  17.00
Kedd:          13.00  –  15.00
Csütörtök:    8.00  –  13.00
Tájékoztatjuk betegeinket, hogy az
Ultrahang szakrendelésen
az előjegyzés a
+36-82/565-496
-os telefonszámon az alábbi időpontokban:
Hétfő-kedd-szerda: 13:30-14:30-ig
Péntek: 11:00-12:00-ig
SZÜNETELŐ IDEJŰ SZAKRENDELÉSEK
Nőgyógyászat
szakrendelés 2026.07.16-án
(csütörtökön),
07.17-én
(pénteken)
továbbképzés miatt
elmarad.
Továbbá 2026.07.28-tól
(keddtől)
07.30-ig
(csütörtökig) elmarad.
Az
Ultrahang
szakrendelés 2026.07.17-én
és
07.24-én (pénteken) elmarad
.
2026.07.13-tól (hétfőtől) 07.16-ig (csütörtökig), illetve 07.20-tól (hétfőtől) 07.23-ig (csütörtökig) Dr. Fenyvesi Dóra szabadságon lesz.
Helyettesít: Dr. Del-Fabro Gusztáv
Dr. Perecz Mária
szakrendelése 2026.07.20-tól
(hétfőtől)
2026.07.30-ig
(csütörtökig)
szabadság miatt
elmarad
. Az első rendelés 2026.08.03
(hétfő)
Sebészet
szakrendelés 2026.07.24-től
(péntektől)
08.04-ig
(keddig)
Belgyógyászat
szakrendelés 2026.08.06-án
(csütörtökön)
, 08.07-én
és 08.19-én
(szerdán) elmarad
Diabetológia
szakrendelés 2026.08.07-én
(pénteken) elmarad
Tájékoztatjuk Tisztelt Pácienseinket,
hogy a röntgen diagnosztikai rendelés 2026. július 13-tól bizonytalan ideig szünetel új röntgen gép beszerelése miatt.
Megértésüket köszönjük!
hogy 2026. március 9-től újra indul az I. számú fogorvosi körzet, mellyel mindkét fogorvosi körzet teljes munkaidőben ellátja a körzet betegeit.
Tájékoztatás!
Tisztelt Rezidensek!
Kedves Medikák és Medikusok!
A Kistérségi Járóbetellátó Központ Barcs, Kálmán Imre u. 10 lehetőséget kínál rezidens szakorvosképzésre, járóbetegellátásban az alábbi szakmákban: nőgyógyászat, sebészet, pszichiátria.
Szakrendeléseink vezető orvosai mentorként a képzési idő alatt a segítségükre vannak. Tanulás, gyakorlás, felelősség, szakmai fejlődés.
A rezidensképzési idő alatt, igény szerint Barcs Város Önkormányzata lakást tud biztosítani.
Barcs a Dráva fővárosa, Somogy Vármegyében helyezkedik el, Kaposvártól 70 km-re, Nagyatádtól 35 km-re.
Amennyiben felkeltettük az érdeklődésüket keressenek Bennünket az alábbi elérhetőségeken.
Tel.: 82/565-490
E-mail cím: barcsrendelo@barcsrendelo.t-online.hu
Szeretettel várjuk Önöket!
Tisztelt Pácienseink!
Tájékoztatás az előjegyzésről!
Intézményünkben már 2023.10.01-től Járóbeteg Irányítási Rendszer (JIR) működik.
Az előjegyzési rendszer célja, hogy csökkentse a zsúfoltságot, várakozási időt, segítse a szakszerű és időben történő ellátás.
Minden szakrendelésünkre előzetes időpont egyeztetés szükséges (kivétel a sürgősségi eseteket).
Az előjegyzés történhet:
– a rendelők telefonszámán
– az Intézmény recepcióján
– online felületeken EESZT
– 1812-es telefonszámon
Az online előjegyzéshez szükséges letölteni az Egészségablak alkalmazást.
Kérjük Önöket, amennyiben mód és lehetőség van rá, használják az online előjegyzési felületeket, ez Mindenki számára kényelmesebb és gyorsabb, mint a telefonos elérhetőség.
Ha az Intézményt telefonon nem tudják elérni, kérjük használják a 1812-es elérhetőséget (call center).
Beutaló köteles szakrendelésekre csak érvényes 90 napnál nem régebbi beutalóval kérjenek időpontot.
Amennyiben a lefoglalt időpontjában nem tud megjelenni, kérjük értesítse az Intézményt, vagy az érintett szakrendelést!
Kérjük Mindannyiunk érdekében a fentiek betartását!
Vigyázzunk Egymásra!
Új szolgáltatás indult 2025.05.05-től Intézményünk Fizioterápiás részlegén.
Mindössze néhány kattintással időpontot tud foglalni a különböző, beutalóköteles vagy beutalót nem igénylő orvosi vizsgálatokra az EgészségAblak applikációval, telefonálás és sorban állás nélkül az ország bármely szakrendelőjébe.
Az EgészségAblak applikáció ingyenesen elérhető az App Store, a Google Play és a HUAWEI AppGallery alkalmazásáruházakban, így bárki könnyedén letöltheti okostelefonjára vagy táblagépére.
2025.01.01-től a reumatológiai és fizioterápiás szakrendelésünk a Gyógyfürdő és Rekreációs Központból a Rendelőintézetbe, Kálmán Imre u. 10 alá költözik.
Az informatikai, technikai háttér biztosítás végett volt szükség erre az intézkedésre.
Időpont egyeztetés a 82/474-148-as telefonszámon kérhető PÉNTEKI napokon 8-12 óráig.
A kezeléseket, a masszázst, tangentort és a vízi tornát ahogy eddig is a Gyógyfürdő és Rekreációs Központban végezzük.
RENDELŐINTÉZETÜNK HÍREI
Tájékoztatjuk Tisztelt Betegeinket, hogy a bőrgyógyászati szakrendelésünk 2025.09.05-én (Pénteken) újraindul, Rendel: Dr. Varga Tamás
———————————
Tájékoztatjuk Tisztelt Betegeinket, hogy Szakrendeléseinken a Pácienseket csak előjegyzés alapján fogadjuk, az előjegyzési kötelezettség nem változott!!! Intézményünkben JIR – rendszer működik, TAJ kártya a vizsgálatok alkalmával szükséges!!!
Kézfertőtlenítés ajánlott, kísérő csak a betegellátás érdekében tartózkodhat a Rendelőintézetben.
Tájékoztatjuk Betegeinket, hogy az I és a II fogászati körzetben a rendelés 2024.01.09-től elindul.
Rendelési idő:
I. Fogászati körzet
Előjegyzés szükséges, időpont kérés délelőtti rendelés esetén 9:00-12:00 között, délutáni rendelésen 15:00-17:00 között lehetséges a +36-82/473-667-es telefonszámon.
II. Fogászati körzet
Előjegyzés szükséges, időpont kérés délelőtti rendelés esetén 9:00-12:00 között, délutáni rendelésen 15:00-17:00 között lehetséges a +36-82/473-623-as telefonszámon.
A Kistérségi Járóbetegellátó Központ 7570 Barcs, Kálmán Imre u. 10 EFOP-2.2.19-17-2017-00091 számú Kistérségi Járóbetegellátó Központ járóbeteg szolgáltatásainak fejlesztése című projekt keretében 87.593.988 Ft támogatást nyert, melyet az Intézmény eszközparkjának korszerűsítésére és a belső csővezetékeink szigetelésére használhat fel.
A támogatás mértéke 100 %.
A projekt III ütemében beszerzésre kerül: Ultrahang, Műtőasztal, Sebészeti vágó, Koagulációs automata, Non-contact tonométer, Látótérvizsgáló, Optikai biométer, Univerzális próbakeret, Gyermek próbakeret, Próbalencse fa dobozban, Hematológiai automata, ABPM készülék, Krioterápiás készülék és Gépészeti vezetékek szigetelése.
Projekt indulás kezdete: 2017.12.15
Projekt befejezés tervezett dátuma: 2018.12.14
EGYNAPOS SEBÉSZET
Az egynapos sebészet azt jelenti, hogy a beteg a műtétet / beavatkozást / követő 24 órán belül, többnyire pár órás megfigyelés után, a saját lábán, kísérővel hagyja el az intézetet, a gyógyulás saját otthonában történik.
KARRIER
Rendelőintézetünk megüresedés esetén új munkatársakat keres bizonyos pozíciókra.
Ha szívesen vállalna ilyen jellegű munkálat térségünkben, úgy ajánljuk az alábbi oldalunk megtekintését.
RECEPCIÓ
Hétfő
07:00 – 16:00
Kedd
07:00 – 15:00
Szerda
Csütörtök
Péntek
07:00 – 14:00
Szombat
Zárva
Vasárnap
2023. 12. 07.
November
Hírek
Megszűnik az „Utazási utalvány”
Uncategorized
Új Beléptető Rendszer
Tovább az összes hírhez
Elérhetőségek
Szakrendeléseink a központi telephelyen találhatók, kivéve a reumatológiai és fizioterápiás szakrendelést, amely a Barcsi Gyógyfürdő és Rekreációs Központban van.
Központi telephely
Cím:
7570 Barcs, Kálmán I. u. 10.
Telefon:
+36-82/565-470
Fax:
+36-82/463-027
E-mail:
barcsrendelo@ barcsrendelo.t-online.hu
Gyógyfürdő és Rekreációs Központ
7570 Barcs, Május 1. u. 2.
+36-82/474-148
Adatvédelmi felelős
Dr. Kisimréné Györkös Ágnes
Tel.:
+36-82/565-490
kisimre.agnes@gmail.com
Adatvédelmi tisztségviselő
Györe Sándorné
+36-82/565-492
gyores@barcsrendelo.t-online.hu
A közérdekű adatok megismerésére irányuló kérelmek intézésének és a kötelezően közzéteendő adatok nyilvánosségra hozatalának szabályzata
(Az ikonra kattintva elérhető.)
A szakrendelések egyedi telefonszámai a
lapon található
Did you find apk for android? You can find new
Free Android Games
and apps.
© 2026 - Kistérségi Járóbetegellátó Központ
Minden jog fenntartva! -
Adatkezelesi tájékoztató
Weboldal:
Blintdesign
Oldalunk cookie-kat ("sütiket") használ. Ezen fájlok információkat szolgáltatnak számunkra a felhasználó oldallátogatási szokásairól, de nem tárolnak személyes információkat. Honlapunkra látogatva Ön beleegyezik a cookie-k használatába.
Részletek..
Rendben
The cookie settings on this website are set to "allow cookies" to give you the best browsing experience possible. If you continue to use this website without changing your cookie settings or you click "Accept" below then you are consenting to this.
Bezárás