Orvosoktól – Orvosoknak
A Praxis Támogató azért jött létre, hogy segítse a háziorvosokat a körzetvállalásban és a hatékonyabb, kiszámíthatóbb betegellátásban, megelőzve a kiégést és a rendszerből való kiábrándulást.
Érdekel
Rendelői szabályok
A kiszámítható ellátási idő és a kiváló orvos-beteg kapcsolat érdekében létrehoztunk egy rendszert, ami minden körzetben működik.
Megnézem
Konzultáció
Beszéljük meg, hogy az Ön rendszerét, hogy tudjuk hatékonyabbá tenni.
Időpontot foglalok
Oldjuk meg együtt a praxisban felmerülő problémákat
Az háziorvosi ellátás számunkra a páciensek élethossziglan történő kezelését, gondozását jelenti. Ahhoz, hogy ez a lehető legjobb minőségben és a leghatékonyabban történjen meg, fontos a kiemelkedően jó orvos-beteg kapcsolat. A jó kapcsolat alapja, hogy a páciens és az orvos kiszámítható kommunikáció alapú rendszerben dolgozik együtt.
Receptírás
A receptet a beteg azonnal a patikában sorban állva kéri.
Táppénz
Indokolatlan táppénz esetén a beteget nem lehet utolérni.
Elmaradó feladatok
Megmutatjuk hogyan lehet a napi feladatokat könnyedén rendszerzni és legyőzni a cetlik által okozott káoszt.
Otthoni betegellátás
A páciensek kényelmi és nem ellátási okból kérik az otthoni vizsgálatot és nem értik, hogy erre miért nincs lehetőség
Jogosítvány hosszabbítás
Akkor ékrezik a pácens, amikor már lejárt a jogosítványa. Nem tudja, hogy a vizsgálat fizetős és egyéb leletekhez kötött.
Állandóan csörgő telefon
A folyamatosan csörgő telefon a minőségi betegellátás legfőbb ellensége. Van megoldás!
Csapatunk
Dr. Csergő Ágnes
Dr. Németh Balázs
Címünk
Pécs Galamb utca 14.
Telefonszámunk
06309232829
E-mail
info@praxistamogato.hu
Adatvédelmi tájékoztató
© 2025
ÁB-Medical Kft.
. Minden jog fenntartva.