Ugrás a tartalomra.
Akadálymentesítő eszközök megnyitásához nyomja meg a CTRL-ALT-A billentyűkombinációt!
+36 (49) 544- 600
rendelo@tujvaros.hu
Keresés
Kezdőlap
Háziorvos
Dr. Szinku Tímea
Dr. Szabó-Maák Sándor
Dr. Marosi Gyula
Dr. Csémi György
Dr. Iszlai Zoltán
Dr. Fehér József
Dr. Fónagy-Sütő Zoltán
Dr. Szurdoki Virág
Gyermekorvos
Dr. Regéczy Zoltán
Dr. Vámosi Judit
Dr. Gyimes Zsófia
Fogorvos
Dr. Szabó Gabriella
Dr. Bazsányi György
Dr. Csörgő Szibilla
Dr. Nyiri Marianna
Dr. Kiss Mónika
Dr. Hitou Fawaz
Dr. Hajnász Beatrix
Fogorvosi ügyelet
Szakrendelés
Védőnők
Egyéb ellátás
Egynapos sebészet
Sportorvosi ellátás
Hospice és Pallatív ellátás
Otthoni betegellátás
Fizikó - és balneoterápiás ellátások
Ügyelet
Kapcsolat
Tiszaújváros Városi Rendelőintézet
Mindössze néhány kattintással időpontot tud foglalni a különböző, beutalóköteles vagy beutalót nem igénylő orvosi vizsgálatokra az EgészségAblak applikációval, telefonálás és sorban állás nélkül az ország bármely szakrendelőjébe.
Az EgészségAblak applikáció ingyenesen elérhető az App Store, a Google Play és a HUAWEI AppGallery alkalmazásáruházakban, így bárki könnyedén letöltheti okostelefonjára vagy táblagépére.
Fontos információk
Tájékoztatók
Elérhetőség
Időpontfoglalás
Information in english
Térítési Díj Szabályzat
Álláslehetőségek
Ellátások
Az ügyelet hívószáma: 06-46/477-104
Hétköznap: 16:00-22:00
Hétvégén és ünnepnapokon: 08:00-14:00
Ellátási terület:
Tiszaújváros, Oszlár, Sajószöged, Sajóörös, Nagycsécs, Tiszapalkonya
Bővebben
Felnőtt háziorvosok
Gyermekorvosok
Fogászat
Szakrendelések
Telefonos előjegyzéssel kapcsolatban a központi telefonszámon érdeklődhet:
06 (49) 544-600.
H-CS: 10-12 és 13-15
P: 10-12 és 13-14
A szakrendeléskeről bővebben
Az egynapos sebészet egy új egészségügyi szolgáltatás, mely eltér az eddigi megszokott kórházi ellátástól. A tevékenység fő célja, hogy modern műtéti technikával és személyre szabott szakápolással, 24 óránál rövidebb ideig gyógyuljanak betegeink az Intézetünkben, majd hazatérve otthonukba (saját környezetükbe), hozzátartozóik körében nyerjék vissza egészségüket. Orvosaink, szakdolgozóink és valamennyi munkatársunk munkájával az Ön mielőbbi gyógyulásához kíván hozzájárulni.
A tiszaújvárosi sportorvosi rendelőt az Országos Sportegészségügyi Intézet (OSEI) működteti külső telephelyén, mely a Rendelőintézet területén található.
Sportorvos:
A terminális állapotú betegek és az őket ellátó családtagok otthonában nyújtott komplex egészségügyi pszichés szociális és spirituális gondozása.
Szolgáltatás az otthoni hospice ellátás során a beteg lakásán.
SEGÍTSÉGGEL KÖNNYEBB!
A beteg és családjának otthoni körülmények közötti gyógyítása, ápolása, pszichés és szociális támogatása.
Védőnői Szolgálat
Védőnői fogadóóra H-P -ig 8-9 óra között.
Várandóstanácsadásra időpont egyeztetés szükséges a megadott
telefonszámokon az illetékes védőnőtől.
2. számú védőnői körzet: Kissné Kányási Anita:
06 30/076 1146
tiszaujvaros2.vedono@bazmkorhaz.hu
3. számú védőnői körzet: Horváth Anikó:
06 30/076 1182
tiszaujvaros3.vedono@bazmkorhaz.hu
4. számú védőnői körzet: Ruháné Monoki Erika:
06 30/089 1195
tiszaujvaros4.vedono@bazmkorhaz.hu
5. számú védőnői körzet: Bársony Katalin:
06 30/089 1267
tiszaujvaros5.vedono@bazmkorhaz.hu
6. számú védőnői körzet: Szucskóné Bordás Gyöngyi:
06 30/089 1375
tiszaujvaros6.vedono@bazmkorhaz.hu
10. számú védőnői körzet: Hüséné Molnár Judit:
06 30/089 1433
tiszaujvaros10.vedono@bazmkorhaz.hu
Védőnői körzetek
II.körzet Kissné Kányási Anita:
Arkád sor teljes, Barcsay J. tér teljes, Bartók B. út teljes, Bethlen G. út 1-3, Csikász köz, Gizella utca, Hąjdú tér 2, Halász köz József A. út teljes, Kisfalud utca, Mezőcsáti út, Rimaszombat út, Szt. István út 1-31 páratlan, Szt. István út 2-8 páros, Szigony köz, Tűzoltó utca Városház tér
III. körzet Horváth Anikó:
Béke út 9-től végig, Bethlen G. út 4-16 páros, , thlen G. út 5-től végig páratlan, Bólyai köz 2-4, Deák F. tér teljes Építők útja teljes, Hajdú tér I -tól páratlan Juhar köz teljes, Kazinczy út teljes, Pajtás köz teljes, Rózsa út 1 0-tól végig páros Rózsa út I -tól végig páratlan, Tisza út 2-től végig páros, Tóth Á. út, Zagyvai B. út
IV. körzet Ruháné Monoki Erika:
Tiszaszederkény városrész, Tiszapart városrész, Babits Mihály út teljes, Bay Z. út teljes, Egressy B. út teljes, Gátőrház, Karinthy F. utca teljes, Kosztolányi D. utca teljes, Perényi P. utca teljes Szemere B. utca teljes Tompa M. utca teljes, Vásárhelyi ÍP. utca teljes, Vegyészek útja
V. körzet Bársony Katalin:
Bakrak tanya, Barátság út, Bélahalma utca teljes, Erzsébet tér teljes, Farkas K. utca, IV. Béla út, Friesenheim út, Honvéd út, Izabella utca Krisztina utca Lévai J. utca 60-tól, Margit sétány Mátyás király út teljes, Örösi út I -tól páratlan, Örösi út 58-tól páros, Sarolta utca, Sulymoshát utca, Szt. István út 1 0-tól páros végig, Szt. István út 33-tól páratlan végig, Szt. László út teljes, Tárnok utca, Templom út, Vasútállomás, Zita utca
VI. körzet
Szucskóné Bordás Gyöngyi
:
Alkotmány köz teljes, Árpád út teljes, Bólyai köz 1-től páratlan, Csíkszereda út, Erdei út, Király köz, Kőszegi Gy. út, Külterület, Örösi út 2-56. páros, Pákász köz, Révész köz, Sulymos utca Vizafogó köz,
X. körzet Hüséné Molnár Judit:
Béke út 1-7 páratlan, Debreceni út Huszár A. utca, Irinyi J. út teljes, Kandó K. utca Lévai J. utca 1-58 páros, Liszt F. utca teljes Lorántffy Zs. utca teljes, Munkácsy M. út teljes, Rózsa út 2-8 páros, Sajó út, Salaktér, Széchenyi út teljes, Szederkényi út teljes, Teleki B. út teljes, Tisza út I -tól végig páratlan, Vörösmarty M. út teljes
Fiziko- és balneoterápiás ellátások
3580 Tiszaújváros, Teleki Blanka út 2.
A Fiziko- és balneoterápiás részlegünk 2001. nyarán kapta meg OGYFI minősítését, mely szerint „országos jelentőségű gyógyfürdőként" nyújthat a betegek részére 01-10 gyógyfürdő kezeléseket. 2007. februárjában a gyógyvíz minősítést is megszereztük. A részlegben a fizikoterápiát és a balneoterápiás kezeléseket 16 szakképzett asszisztens, a masszázst 8 gyógymasszőr, a gyógytornát pedig 5 gyógytornász biztosítja.
Megtekintés
Egyéb információ