Menü
Bemutatkozás
Rendelési idők
Hirdetmények
Általános információk
Szolgáltatások, díjtételek
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
Dr. Balázs Mihály
Háziorvos, Bágyogszovát
1987-ben végeztem Budapesten, a Semmelweis Orvostudományi Egyetem Általános Orvostudományi Karán.Pályám kezdetén főállású kivonuló mentőorvosként dolgoztam Veszprém mentőállomáson, majd közel 20 éven keresztül részállású mentőorvosként Veszprém, Pápa, Balatonfüred, Győr, Csorna mentőállomásokon.1989-től dolgozom Bágyogszovát-Bodonhely településeken háziorvosként.Háziorvosi, és menőorvosi szakvizsgával rendelkezem.Munkám mellett minőségbiztosítási egészségügyi auditorként dolgoztam több szervezetnek.2006-ban Csorna-Kapuvár térség szakfelügyelő, 2020-ban Győr-Moson-Sopron megye kollegiális vezető háziorvosává neveztek ki.
A praxis
A praxishoz kb. 2000 fő beteg tartozik, gyermek, és felnőtt egyaránt. Rendelőnk a minimum felszereltségen túl bővített sürgősségi eszközkészlettel rendelkezik (defibrillátor, hordozható oxigén palack,invazív légútbiztosító eszközök) és emellett pl. 24 órás vérnyomás/szívritmus monitorozáshoz szükséges ABPM-Holter.
Dr. Balázs Mihály - Vegyes Háziorvosi Praxis
Mobil telefonszám:
+36-20-946-1515
E-mail cím:
ihsv.kft@gmail.com
Weboldal:
www.balazsmihalydr.hu
Cím:
9145 Bágyogszovát, Hunyadi János u. 28.
Telefon:
+36-96-273-156
Copyright Dr. Balázs Mihály 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.