Skip to content
TELEKI
Rendelő
Főoldal
Szakrendelések
Fül-Orr-Gégészet
Audiológia
Hallókészülék ellátás
Bőrgyógyászat
Sebészet
Visszérsebészet
Laser műtétek
Otopédia
Lökéshullámterápia
Egyedi talpbetét
Vérvételi pont – Whitelab
Információk
Orvosaink
Fül-Orr-Gége
A hallás
Bejegyzések (Blog)
Hallásvizsgálat
Árak
Hallókészülék vásárlási tanácsok
Kapcsolat
Időpontfoglalás
A Honlap üzemeltetője
A
https://telekirendelo.hu/
üzemeltetője a Vertigostop Korlátolt Felelősségű Társaság (székhely: 8900 Zalaegerszeg, Ady Endre uút 58. fsz. 2. ajtó, adószám: 25823822-2-20, cégjegyzékszám: 20-09-075382, képviseli: Dr. Fehér Attila ügyvezető, email:
fehernemoncsi@gmail.com
). Illetékes cégbíróság a Zalaegerszegi Törvényszék Cégbírósága.
Szerzői jog
A Honlapon megjelenített védjegyek, logók, valamint egyéb anyagok szerzői jogi védelem alatt állnak. Kifejezett előzetes írásbeli hozzájárulás nélkül harmadik személy semmilyen módon és jogcímen nem használhatja, nem másolhatja, nem terjesztheti, és nem teheti közzé. Tilos a Honlapon előzetes írásbeli hozzájárulás nélkül bármilyen más honlaphoz kapcsolást (linket) létrehozni. Lajstromozott védjegy, valamint szerzői jogi védelem alatt álló mű jogellenes felhasználása jogi eljárást vonhat maga után.
Felelősség
Az Üzemeltető a Honlap használatából, illetve annak bármikor, bármilyen okból, bármilyen időtartamra bekövetkező elérhetetlenné válásából esetlegesen eredő kárért, veszteségért vagy költségért nem vállal felelősséget. Nem vállal felelősséget továbbá semmilyen, arra jogosulatlan személy által végzett, illetve késedelmes információátadás, számítógépes vírus, vonal- vagy rendszerhiba következtében az adatokban végbemenő változásért sem. Az Üzemeltető fenntartja a jogot a Honlapon megjelenített tartalmak módosítására, továbbá elérhetőségük megszüntetésére. Az Üzemeltető nem vállal továbbá felelősséget olyan, harmadik fél által létrehozott, továbbított, vagy publikált anyagokért, melyek a Honlaphoz kapcsolódnak, vagy amelyre hivatkoznak.
Tárhelyszolgáltató adatai
Cégnév:
Rackhost Zrt.
Székhely:
6722 Szeged, Tisza Lajos körút 41.
Adószám:
25333572-2-06
Cégjegyzékszám:
06-10-000489
TELEKI Rendelő
© 2026 TELEKI Rendelő.
Minden jog fenntartva! Fejlesztő: Harmath Zoltán
Minden platformon optimalizáltan megjelenő honlap.
Adatvédelem
Foglalások
Segítünk
Whitelab