Ugrás a tartalomra
Neptun
Webmail
Telefonkönyv
Keresés űrlap
Keresés
Gyorslinkek
OFTEX portál
GYOFTEX portál
RENY portál
Magyar Rezidens Szövetség
Magyar Orvosi Kamara
Magyar Orvosi Kamara Fogorvosi Tagozat
Magyar Gyógyszerészi Kamara
Magyar Gyógyszerésztudományi Társaság
Országos Kórházi Főigazgatóság
Pécsi Tudományegyetem
Pécsi Tudományegyetem Általános Orvostudományi Kar
Pécsi Tudományegyetem Klinikai Központ
Semmelweis Egyetem
Debreceni Egyetem Orvos- és Egészségtudományi Centrum
Szegedi Tudományegyetem Általános Orvostudományi Kar
Áok Szak- és Továbbképző Központ
Jelenlegi hely
Címlap
BEMUTATKOZÁS
SZAKKÉPZÉS
TOVÁBBKÉPZÉS
LICENCKÉPZÉS
SZAKIRÁNYÚ TOVÁBBKÉPZÉS
INTÉZETI AKKREDITÁCIÓ
Egyéb
Rendszerbevételi meghallgatás fogorvos jelölteknek 2026
Tisztelt Fogorvos Érdeklődő!
A Pécsi Tudományegyetem Szakfogorvos grémiumai a 2026-ös Rendszerbevételi eljárás (a szakképzési jelentkezések meghallgatása) időpontját és helyszínét az alábbiak szerint határozták meg:
Minden szakterületen:
2026. július 30. 10:00 óra
Helyszíne:
PTE KK
Fogászati és Szájsebészeti Klinika Tárgyalója (7625 Pécs, Tüzér utca 1. III. emelet)
A már korábban megadott jelentkezési határidőt ismételten megerősítjük:
2026. július 10.
Jelentkezési lap letölthető:
https://szti.pte.hu/sites/szti.pte.hu/files/files/szakkepzesi_nyomtatvanyok/jelentkezesi_lap_szakkepzesre_2026.docx
Szakspecifikus tantárgyak itt:
https://szti.pte.hu/sites/szti.pte.hu/files/files/szakkepzesi_nyomtatvanyok/szakspecifikus_tantargyak_fogorvosok_2020.docx
Jelentkezési dokumentumok beadása 2 példányban (jelentkezési lap + mellékletek is): Szak-és Továbbképző Központ (Pécs, Szigeti u. 12. III. emelet)
rovat:
Zsombó Nagyközség Önkormányzata keres csecsemő- és gyermekgyógyász szakorvost
Zsombó Nagyközség Önkormányzata (Csongrád-Csanád vármegye, Szeged mellett) a település teljes közigazgatási területére kiterjedő házi gyermekorvosi körzet ellátására keres csecsemő- és gyermekgyógyász szakorvost.
Ellátandó feladat a háziorvosi, házi gyermekorvosi és fogorvosi tevékenységről szóló 4/2000. (II. 25.) EüM rendeletben foglalt gyermekorvosi feladatok, területi ellátási kötelezettséggel, praxisengedéllyel az önkormányzattal kötött feladat-ellátási szerződés alapján vagy egészségügyi szolgálati jogviszonyban az önkormányzat alkalmazottjaként.
2026. december 31. napjáig Dr. Szabó Ágnes csecsemő- és gyermekgyógyász szakorvos rendelkezik a praxisjoggal, azt tőle lehet megvásárolni.
A rendelő önkormányzati tulajdonban áll, azt az önkormányzat a házi gyermekorvos részére térítésmentesen bocsátja rendelkezésre. A rendelő jól felszerelt, informatikai rendszerrel ellátott. Igény szerint az önkormányzat szolgálati lakást biztosít.
A házi gyermekorvosi ellátást 2026. július 1. napjától az önkormányzat helyettesítéssel oldja meg. Érdeklődni és jelentkezni lehet Gyuris Zsolt polgármesternél (+36-20-454-9090 és
polgarmester@zsombo.hu
)
Meghosszabbításra került a PTE Kooperatív Kutatás-fejlesztési Program 2026 pályázat
A
PTE Kooperatív Kutatás-fejlesztési Program
célja az egyetem és a gazdasági szereplők közötti innovációs együttműködések támogatása. A program olyan vállalati-egyetemi közös kutatás-fejlesztési projektek megvalósítását támogatja, amelyek piaci igényekre épülnek, és amelyekben a vállalati partner és az Egyetem szakmai együttműködésben vesz részt.
A pályázati felhívás és a csatolandó dokumentumok az alábbi honlapon érhetők el:
https://innovacio.pte.hu/
(a
Hírek
menüpont alatt)
PÁLYÁZATOK ÚJ BENYÚJTÁSI HATÁRIDEJE:
2026. június 30. (kedd) 23.59
A pályázatot elektronikusan kell benyújtani a
https://eugyintezes.pte.hu/
felületen.
Sikeres pályázást kívánunk!
Szak- és Licenc vizsga jelentkezés, ősz 2026
A kiírás az alábbi linken tekinthető meg.
You shall not pass!