Dr. Nagy Andrea
Simplex Kft.
FELNŐTT HÁZIORVOSI
szolgálat
Szakmai adatok
Szolgáltatások
Szakrendelések
Hírek és érdekességek
Kapcsolat
Üdvözlöm!
háziorvos és üzemorvos vagyok.
13 éve gyógyítom a betegeket háziorvosként és 6 éve végzek üzemorvosi tevékenységet. Kisvárdán kezdtem pályafutásomat, ahol 10 évet töltöttem betegeim bizalmával és elégedettségével körülvéve. 2 éve Nyíregyháza-Sóstóhegyen egy újonnan kialakított körzetben folytatom a munkámat.
2 év alatt több kényelmi szolgáltatást bevezettünk a betegek részére. A rendelőben minden szerdán 7.30-8.00-ig vérvétel történik, minden olyan vér-és vizeletvizsgálat elérhető, mint a kórházban. Ezenkívül 2-3 havonta térítésmentes szűrővizsgálatokat szervezünk. A csontritkulás ultrahangos szűrése, koleszterin-, triglicerid-szűrés, prosztatabetegségek-szűrése történt, ezenkívül még számos vizsgálatot tervezünk.
Lehetőség van vizsgálatra időpontra érkezni előzetes egyeztetés után.
A fekvőbetegek ellátása lakásukon történik az ápolónő és általam. Sűrgős esetben házhoz hívás lehetőségével élhet a beteg. Komplex, magas színvonalú,OEP által biztosított háziorvosi ellátásban részesülnek pácienseink.
A rendelő Sóstóhegyen a Fácán u. 2 szám alatt, a gyermekorvosi rendelő mellett található. A betegek számára a parkolás ingyenes.
Rendelési idő
Hétfő - szerda - péntek:
8.00-12.00
Kedd - csütörtök:
14.00-18.00
VÉRVÉTEL:
szerda
7.30-8.00
Nyíregyháza - Sóstóhegy Fácán u. 2.
+36 42 784 271
+36 30 278 6479
info@nyir-uzemorvos.hu
Előjegyzés
a rendelési időben:
Design:
www.ggxstudio.com