Aktuális információkért keresse fel
rendelőnk
Facebook oldalát
!
Folyamatos tájékoztatásért
iratkozzon fel
hírlevelünkre
1121 Budapest, Normafa út 4.
+36.1.2754852, +36.30.9842044
normafagyerek@normafagyerek.hu
Nyári szabadság alatti helyettesítés rendje
(43/1999. (III. 3.) Korm. rendelet alapján)
Dátum
Helyettesítés helye
Helyettesítés ideje
Rendelési idő
Hetfő
12-17
Kedd
9-13
Szerda
13-17
Csütörtök
Péntek
9-12
Időpontkérés:
+36.1.2754852
vagy
+36.30.9842044
Magánrendelés
17-19
Dr Bogdányi Katalin
1993-ban végeztem a Semmelweis Orvostudományi Egyetemen.
1999-ben csecsemő- és gyermekgyógyászatból, 2001-ben neonatológiából (újszülöttgyógyászat) tettem szakvizsgát.
1995 és 2007 között a Semmelweis Egyetem II.sz. Szülészeti Klinika Koraszülött Intenzív Osztályán dolgoztam klinikusként, illetve részt vettem a graduális és posztgraduális képzésben oktatóként.
2007-2010 között a gyógyszeriparba tettem kitérőt: a Sanofi-Aventis Zrt-nél illetve az Astellas Pharma Kft-nél orvosi szaktanácsadóként és gyógyszerbiztonsági felelősként, ahol a gyógyszerek hatásos és biztonságos alkalmazásával foglalkoztam, valamint betekintést nyertem a marketing és a menedzsment világába.
2011 óta dolgozom a Normafa úti Gyermekrendelőben a megelőző és gyógyító ellátásban, ahol Lassányi Anna asszisztensnőm és két védőnőnk: Bukodiné Baumgartner Erzsébet és Fodorné Jávor Márta közreműködésével évente 8-10 ezer betegvizsgálatot végzünk és több mint 2000 védőoltást adunk.
2015 óta oktató praxisként működünk, ezért szakorvos jelöltek is tanulnak és gyakorolnak a rendelőnkben.
Ügyeletek
Orvosi és gyógyszertári
ügyeletek elérhetőségei
Szakrendelések
Ajánlott szakorvosok
rendelései
és magánrendelései
Helyszín, időpont,
szolgáltatások, árak
Tanácsok
Lázcsillapítás, hozzátáplálás,
védőoltások, úti patika,
D vitamin...
Hírlevél feliratkozás
*
kötelező kitölteni
Email cím