dr. Szánthó András honlapja
Főmenü
Címlap
Aktuális hírek
BETEGELLÁTÁS
Házi gyermekorvosi ellátás
Telefon, e-mail, posta
Térítéses azaz „Magán” gyermek-tüdőgyógyászati szakellátás
30 év Soroksáron
Rendelők elérhetősége
Sürgősségi ellátóhely keresése
Közfinanszírozott gyermek-tüdőgyógyászat
Richter Érdemérem pályázat 2022 - nem nyertem
Kapcsolat
Oktatás, ismeretterjesztés
Saját és közös cikkek
Várakozók Listája a Háziorvosi rendelésen
Megszűnt a Szakorvosi Védegylet
PULMOMENT - Applikációk okostelefonra
Környezetérzékenység, környezettudatosság
Fontos honlapok - linkek
Vállalkozás
Intézményvezetés
Allergy System
Munkakapcsolatok
›
Telefon, e-mail egyéb kommunikációs csatornák
2018, augusztus 5 - 12:59 - szanthoandras
Mobilon az estek nagy részében 24 órán át elérhető vagyok, ünnepnapon is. Természetesen arra való, hogy súlyos dolgok megoldásában segítsek.
(06-30-9616541)
Recept, beutaló, egyebek telefonon szintén, rendelési időben asszisztens segítségével oldhatók meg.
(06-1-3475974 szobánk száma v. 06-1-3475991 a recepció v. 06-1-3475900/503 mellék szintén a szobánkban cseng)
E-mail címem arra való, hogy hosszabb, kifejtést igénylő problémákkal keressenek. Néha, kérek képet a bőrelváltozásról, videót az éjszakai, rendelőben nem észlelhető köhögésről, stb.
(
szantho.andras@gmail.com
)
Elérhető vagyok Viberen, Messengeren, Skypon is, de ezeket gyengébben kezelem.
Van Facebook oldalunk is. Itt nem jelölök be senkit, hirdetőtáblának használom. Pl. ide írom ki, ha szabadságra megyek.
(Szánthó és Társa Kkt. – Házi gyermekorvosi ellátás)
‹ Szoptatás közben milyen gyógyszert használhat?
fel
Térítéses szolgáltatások ›
Belépés
Felhasználói név:
*
Jelszó:
Elfelejtett jelszó