Fogászati szolgáltatások
Implantológia
Pályázataink
Rendelési idő
Galéria
Kapcsolat
Rendelőnk 3D látványban
Új fejléc - nyitó kép2
Az implantológia specialistája
Mediczina
Dental
A
Mediczina Dental
hagyományos és implantátumos fogpótlások készítését vállalja.
A hiányos fogazatot helyreállító
implantációs
fogpótlás
javítja: a rágást és a beszédet, komfortérzést biztosít, mivel előnyösen változtatja meg az arc esztétikáját. Visszaadja önbizalmát, fiatalabb külsőt kölcsönöz. Az arca beesettsége eltűnik, a gyomorpanaszokat is csökkentheti.
Dr. Czina Viktor
az intézet tulajdonosa és szakmai vezetője. Szakterülete a
szájsebészet
és az
implantológiai
beavatkozások,
fogpótlások
.
Fog
– és
szájbetegségek
szakorvosa,
konzerváló
–
protetika
szakorvos. Dento-Alveoláris sebész szakorvos, implantológus, a Magyar Implantológiai Társaság tagja. Debreceni orvostudományi egyetem (DEOEC) fogorvostudományi karának tutora. 2000 óta végez
fogbeültetést
nagy sikerrel, több ezer sikeres
implantációt
hajtott végre.
Széles mosollyal várunk, nincs rettegés, mert nincs fájdalom!!!
Orvosaink - Munkatársaink
vezető fogszakorvos
Fog és szájbetegségek szakorvosa, konzerváló-protetika szakorvos.
Dento-Alveoláris sebész szakorvos, implantológus, a Magyar Implantológiai Társaság tagja.
Debreceni orvostudományi egyetem (DEOEC) fogorvostudományi karának tutora.
Az intézet tulajdonosa és szakmai vezetője.
Szakterülete a szájsebészet és az implantológiai beavatkozások, fogpótlások.
2000 óta végez fogbeültetést nagy sikerrel; több ezer sikeres implantáció.
PROFIL
Dr. Kovács Bence
fogorvos, szakorvos
Megyes Éva
fogtechnikus
Benczéné Kertész Krisztina
fogorvosi szakasszisztens
Dr. Ágotai Csenge
Fogorvos dento-alveoláris rezidens
Hódi Henrietta
Fogászati asszisztens
Matisz Virág
Nagy Mátyás
3881 Abaújszántó,
Béke út 74.
+36 47/330-048
+36 20/562-4444
Időpontfoglalás:
mediczina@gmail.com
Facebook:
facebook.com/mediczina
— Mediczina Dental
© 2021 Mediczina Dental. Minden jog fenntartva. Designed and Powered by:
MTT Media