Dr. Mammel Andrea
csecsemõ- és gyermekgyógyász szakorvos,
házi gyermekorvos, címzetes fõorvos
A gyermekorvosi rendelõ címe: 7632 Pécs, Nagy Ferenc tér 9-10.
Telefon/Fax: +36 (72) 441-248
E-mail:
gyerekdrma@gmail.com
Egy pillantás Pécs fõterére (ÉLÕ webkamera)
A praxisvezetõ
Gyermekgyógyász
szakorvos tanácsai
a gyermekpraxis rendelõje õsszel
Rendelési idõ 2026. év
29.hét
délelõtt
délután
Prevenció tanácsadás
hétfõ
10.00 - 12.00
kedd
szerda
csütörtök
péntek
szombat
Háziorvosi ügyelet
a Pécsi Tud. Egy.
Gyermekklinikáján
vasárnap
Helyettesítés miatt rendelési idõ változás *június 29. és *június 30.-án:
A rendelõ orvos:
Dr. Thuránszky Emõke
A rendelés helye:
Gyermekorvosi rendelõ:
Pécs, Lovász Pál tér 1.
Telefon:
06-(72) 439-638
Központi házi gyermekorvosi ügyelet
Hely: Pécsi Tudományegyetem Klinikai Központ
Gyermekgyógyászati Klinika
Cím: 7623 Pécs, József Attila u. 7. (
térkép
)
Telefon: 1830 ( OMSZ )
hétköznap:
16.00 -  22.00
szombat, vasárnap és
ünnepnap:
8.00 - 20.00
Az ügyeleti szolgálatot a pécsi házi gyermekorvosi praxisok látják el.
A Pécs, 29. számú Házi Gyermekorvosi Praxis
ellátott területe:
Nagy Ferenc tér
,
Szabó Ervin tér
Magnum lakópark
Tildy Zoltán út páros oldala és a páratlan oldal a 29. hsz.-tól
Fellbach u. 12-20 hsz.-ig
Keleti Kõhíd dûlõ, Sztáray Mihály út, Mánfai dûlõ
Magzatfejlõdés
Mozgásfejlõdés
Látásfejlõdés
Láz, lázcsillapítás
Légúti allergia
Megfázás, nátha
Nátha szövõdményei
Arcüreggyulladás
Középfülhurut
Középfülgyulladás
Orrmandula gyulladás
Mandula gyulladás
Krupp - szindróma
Védõoltások 2015.
Pneumococcus elleni
Szezonális influenza
A(H1N1) influenza
Orvosi díjtételek
Tanácsok szülõknek
Tanács gyerekeknek
Párásítás a gyerekszobában
Friss hírek:
Olvasásra ajánlott:
Miért hisztizik a gyerek?
Düh és dühkitörések. Hogyan kezeljük az indulatokat?
A Baba-Mama Klub elõadásai:
Elõadás a korszerû csecsemõtáplálásról.
Fotók az elõadásról
itt
láthatók.
Milyen a jó játék? (játszóház és játékbemutató).
Fotók és videók
Az egészségnevelõ elõadások tovább folytatódnak a gyermekorvosi rendelõben!
Adatkezelési tájékoztató
Az Állami Egészségügyi Ellátó Központ, mint az EESZT mûködtetõje által készített, a 2018. évi GDPR szabályozásnak megfelelõ, elektronikus adatkezelésrõl szóló téjékoztató az alábbi linken keresztül érhetõ el:
"Tájékoztató a személyes adatok Elektronikus Egészségügyi Szolgáltatási Térben megvalósuló kezelésérõl az egészségügyi intézményben történõ ellátás során"
Bemutatkozás
|
Fényképgyûjtemény
Betegeim
Kedvencek
Utoljára frissítve: 2026.07.10.
Webdesign: