HTML
Keresés
Napirend utáni monológ
Hogy működik egy önkormányzat?
Hogy születnek, és mi motiválja döntéseket egy 106 ezres kerületben, Magyarország 7. legnagyobb "városában" Zuglóban?
Mint " új fiú a kupiban" friss képviselőként a Zuglói Önkormányzatban szerzett élményeimet próbálom terápiás céllal kiírni magamból. - írtam blogom indításakor 2010-ben.
Ma már, 2015-ben, második ciklusomat töltve a kerület rutinosabb képviselői közé tartozom.
Civilként fotós (www.varnailaszlo.hu) és TV szerkesztő vagyok, egy öt éves fiam és egy 25 éves lányom van. Születésem óta Zuglóban élek.
A kisföldalatti végállomáshoz tervezett megalomán pláza ellen 2007-ben létrejött Civilzugló Egyesület (civilzuglo.hu) egyik alapítója vagyok. Az egyesület a gyakorlatban mutatja meg a "Gondolkodj globálisan, cselekedj lokálisan!" elvét. A környezetet és épített örökséget védő egyesület sikerrel akadályozta meg a túlépítést, szervezett közösségépítő Herminamezei Napokat és védi Zugló kertvárosi jellegét. Kérlek lájkolj minket a Facebookon!
2009-ben az LMP egyik alapítója voltam. A rendszerváltáshoz mérhető élmény volt egy pártot a semmiből létrehozni, és kegyetlen sok munkával bejuttatni a parlamentbe. Sajnos az LMP-n belüli kiszorítósdi 2013-ban engem is utolért. 2014-ben a Civilzugló Egyesület immár önállóan mérette meg magát az önkormányzati választáson, és harmadik erőként kerültünk be az új képviselő testületbe.
Nevemhez fűződik a Helyi Épített örökség védelmi rendelet elfogadtatása, és Herminamező jelentős részének forgalom csillapítása, a balesetek megelőzése. Jelentős eredmény, hogy előterjesztésemre egész Zugló területén 214 helyen kerékpártárolók kerülnek elhelyezésre. Aláírásgyűjtéssel védtem meg a Hermina úti szakrendelőt a tervezett bezárástól. Mint ellenzéki képviselő számos Zuglónak ártó, közpénzt szóró, korrupció gyanús ügyet akadályoztam meg, vagy legalábbis hívtam fel a közvélemény figyelmét rájuk.
Egyesületünk kűzd a Városliget beépítése ellen, szakmai vitákon veszünk részt, tüntetéseket szervezünk, 20.000 aláírást gyűjtöttünk az értelmetlen parkpusztítás ellen. Mára a kis herminamezei csapatból, az egész kerületben tagsággal rendelkező, beágyazott, kerületszerte ismert egyesületté váltunk.
Keressen meg minket bármilyen helyi üggyel!
varnai.laszlo14@gmail.com
06 70 436 07 67
Találkozzunk a Facebookon!
Friss topikok
KP-papa:
Nagy lépés ez előre. Nevezzük el mi is egy költőről! Várnai Zseni?
(
2026.05.12. 10:25
)
Ezt is megéltük - készül a megálló kiszélesítése
Jumbóka:
Persze... Majd ha átnevezik azt is Amerikai útra, mint az öblöt!
2025.08.31. 08:27
Lesz-e valami valaha a Mexikói út rendbe tételéből?
cattaneo:
Nagy gratula, eljött végre ez is! Beérett a civil munka, kezdődjön a leszámolás a Mutyilanddal! Ko...
2024.06.12. 09:32
Köszönet! Győztesek és vesztesek seregszemléje
Balt:
Egyáltalán nem az MSZP-s maffiát védve, de Hadházy alá befarolni sem lóf@sz - őt idézve.
2024.06.04. 11:18
Vigyázat, csalók!
Andy73:
Az persze nem mindenütt jellemző, hogy munkaidőben legyen az ünnepség, inkább csak ott, ahol az is...
2024.03.16. 00:46
A nemzeti ünnepet a helyi politikai "elit" zártkörű magamutogatásává tették
Blogajánló
Caravan – Az In the Land of Grey and Pink születése
1970 szeptemberében a Caravan stúdióba vonult, hogy megkezdje harmadik albumának felvételeit. Decemberre egy olyan lemezzel léptek ki onnan, amely később nemcsak pályafutásuk csúcspontjává vált, hanem a progresszív rock egyik megkerülhetetlen klasszikusává is. A zenekar tagjai 2010-ben a Prog…
progrock.blog.hu
Archívum
2026 június
3
2026 május
1
2026 április
2026 március
2
2026 január
2025 december
2025 november
2025 október
2025 augusztus
2025 július
2025 június
Tovább
...
Feedek
RSS 2.0
bejegyzések
,
kommentek
Atom
Egyéb
Meddig lehet ezt így csinálni?
2018.11.09. 15:37
varnai
A magyar egészségügy problémái országosan súlyosak, mindenütt jellemző az orvos és ápolóhiány,  és szinte minden intézményben folyamatosan újra termelődik az adósság, azaz alulfinanszírozott működés.
Az önkormányzatok csak a járóbeteg ellátásért felelősek, mi, Zugló, fővárosi kerületként szakrendelőinkben nem csak a 123 ezer zuglóit, - akik közül egyre több a betegeskedő, hisz elöregszik a kerület - de még  majd ugyanennyi a szomszédos kerületekből, sőt az aglomerációból érkezőt.
Mára az orvos és ápolóhiány minket is elért, ráadásul az önkormányzat most 200 milliót vonna el a Zuglói Egészségügyi Szolgálattól.
A Civilzugló Egyesület november 14-ére a Civilházba Lakossági fórumot hívott össze, hogy a kerületi szakemberek részvételével megpróbáljuk a zuglóiaknak bemutatni a helyzetet és megpróbáljunk megoldásokat találni.
Sorállás betegfelvételnél az Örs vezér téri rendelőnkben.
A vidékhez képest  mi még viszonylag jól állunk orvosokban, hiszen jelenleg "csak" 15 orvosi álláshelyünk betöltetlen. A tendenciák viszont ijesztőek, jelenleg a tizennyolcból már három gyerekorvosi praxis is betöltetlen, és a felnőtt háziorvosok átlagéletkora ötven év fölött van, számos hetven év fölötti orvosunk teszi a dolgát, egyrészt kötelességtudatból, másrészt mert a praxisát egyszerűen nem tudja kinek eladni.
.
Ezért az októberi testületi ülésen előterjesztéssel éltem, hogy a hozzávetlőg 2200 önkormányzati lakásállományból biztosítsunk egy évi 5-5 lakásos keretet, melyeket az álláspályázatokon szolgálati lakásként plusz juttatásként adhatnánk. Ezt az előterjesztést, -  bár mindenki jónak tartotta - elnapolták, mondván, ki kell dolgozni. (az mégsem mondhatták, hogy nehogymár a civil képviselő találja fel a spanyolviaszt) Azóta elelt húsz napban nem kerestek mint előterjesztőt, hogy egyeztessenek.
A szakember hiány mellett az épület állomány is kritikus. Mert míg vidéken az elmúlt évtizedben - leginkább EU-s forrásokból - a megújultak az épületek, kórházak, szakrendelők, addig Zugló egészségügyi  épületállományára, a két szakrendelőre és a tucatnyi háziorvosi épületre évtizedek óta lényegében nem költött az önkormányzat.
Az Örs vezér téri szakrendeő málladozó homlokzata. A teljes energetikai felújítás, tető és homlokzat szigetelés, elektromos és egyéb vezetékek cseréje több milliárdos beruházás lenne.
A két elhanyagolt és öreg épület fenntartása nagyon sokba kerül.
A Hermina úti századfordulós műemlék épület, míg az Örs vezér téri rendelő a hetvenes évek technológiájával épült rossz energetikai hatékonyságú épület. Ezért időnként felmerül, hogy a két épületet összevonva egy vadonatúj, korszerű, azaz jóval olcsóbb üzemeltetésű szakrendelőt alkítsunk ki valahol  a kerület középpontjában. Az ehhez szükséges politikai bátorság, előre tervezés azonban láthatóan nincs meg a kerület vezetésében.
Bekötözött fűtéscsövek az Örs vezér tér rendelő alagsorában. Maguktól nem fognak meggyógyulni.
2012-ben Papcsák a maga szokásos módján lendületből akarta bezárni a Hermina úti rendelőt.
Aláírásgyüjtéssel és két tüntetéssel akadályoztuk meg ezt a végig gondolatlan döntést. Jellemzően az új igazgató kezet rázva köszönte meg a kiállásunkat, mert  ő is egyből átlátta, hogy az Örs vezér téri épület nem lett volna képes ellátni a teljes kerületet.
A képviselő-testület 2016 októberi ülésén határozatot hozott, miszerint mindkét szakrendelőt felújítja, de semmiféle érdemi lépés nem történt, a polgármester még csak a műszaki tervezésre sem adott ki megbízást.
596/2016. (X. 20.) Öh. Számú
határozata
a Zuglói Egészségügyi Szolgálat Budapest XIV. kerület Örs vezér tere 23. sz. alatti
szakrendelőjének korszerűsítéséről-felújításáról
Budapest Főváros XIV. kerület Zugló Önkormányzatának Képviselő-testülete 2017. évben fel kívánja újítani a Zuglói Egészségügyi Szolgálat Budapest XIV. kerület Örs vezér tere 23. sz. és a Budapest XIV. kerület Hermina út 7. sz. alatti szakrendelőjét.
Határidő:
2016. december 31.
Felelős:
Karácsony Gergely polgármester (Kerületi Főmérnökség)
2. A Képviselő-testület felkéri a polgármestert, hogy a kivitelezéshez szükséges költségeket tervezze be a 2017. évi költségvetési rendeletbe.
2017. évi költségvetési rendelet elfogadása
Karácsony Gergely polgármester (Gazdasági Osztály)
A háziorvosi rendelőink ugyanilyen lepukkantak. A Civilzugló Egyesület már a
2015-ös költségvetéskor javasolta, hogy kezdjük a legrossabbal, újítsuk fel a Csertő parki gyerekorvosi rendelőt és védőnői irodat
. Ezt a módosítót akkor nagy bölcsen leszavazták. A kerület vezetésének sikerült elhúzni a rendelő felújtását egészen 2018-ig, s bár az átadás időpontjául a táblán 2018 augusztusát nevezték meg, ehhez képest nem tudni, mikor lesz kész az épület,  az átadást félő az önkormányzati választásig húzzák.
Az felújítás állapota október 8-án. "A kivitelezés várható befejezése 2018 augusztus."
Azóta a térkövezés elkészült, (ijesztően szürke és sok), de a gyerekorvosi rendelő még sehogysem áll, állitólag tartoznak/tartoztak a kivitelező cégnek.
Facebook
Tumblr
Tweet
Pinterest
Tetszik
0
9
komment
Címkék:
Zugló
Hermina úti szakrendelő
Örs vezér téri szakrendelő
Zuglói Egészségügy Szolgálat
Ajánlott bejegyzések:
METRÓMENET - építsük tovább a 4-es metrót!
Biodóm - milyen klassz lehetne!
Feljelentősdi
Döntünk a 2025-ös költségvetésről és további 32 előterjesztésről
Alpolgármesteri szerepben - első benyomások
A bejegyzés trackback címe:
https://varnailaszlo.blog.hu/api/trackback/id/tr4214361961
Kommentek:
A hozzászólások a
vonatkozó jogszabályok
értelmében felhasználói tartalomnak minősülnek, értük a
szolgáltatás technikai
üzemeltetője semmilyen felelősséget nem vállal, azokat nem ellenőrzi. Kifogás esetén forduljon a blog szerkesztőjéhez. Részletek a
Felhasználási feltételekben
és az
adatvédelmi tájékoztatóban
MACISAJT1
2018.11.10. 12:55:27
", mindenütt jellemző az orvos és ápolóhiány, "
Csak kérdem: hogy kellene ezt megoldani?
Ugyanis Európa gazdagabbik felében, Németországtól Angliáig ugyanez van.
Annak dacára hogy lerabolták és lerabolják pl. a K Európaikat.
Akkor, mi volna a teendő?
Válasz erre
amit még megtehetsz
2018.11.10. 13:04:02
Ha ugyanez van, akkor minden rendben?!
Szerintem kozultálj a hogyanról, hátha sikerül.
2018.11.10. 13:04:31
"konzultálj"
lüke
2018.11.10. 13:23:34
meddig?
Mióta csinálják?
1945 óta, sokáig más volt a diagnosztikai háttér,
a 90 évektől a CT, később MR a diagnosztika fontos része- pl lágyrész tauma estén csak!-
3 MR/ 1M , 7 CT/ 1M lakos MO- n
(OECD: 13 Ill .20)
az olló pedig nyílik a fenti számok szerint is, nem beszélve a state of the art- ről, mert mindenki azt csinál, amit akar, nincs szakmai kontroll
se nővér,se orvos, se ágy, se eszköz, ez pedig mind szakmai kontroll nélkül,
hajrá
Magna cum laudeTigeri másztesz digrii
2018.11.10. 14:14:37
@MACISAJT1
: Látom megkezdődött a munkaidőd!
2018.11.10. 14:17:09
: Lehetne sorolni,de neked egyik sem opció,mert itt ugye minden rendben van!
szepipiktor
2018.11.10. 15:28:56
Annyira fel vagyok háborodva az újpesti Károlyi korházban naponta tapasztaltak miatt, hogy most nem akarok reagálni a jogos felvetésekre!
Amíg egyetlen közkorház van, ahol becsületes emberek az tisztességes minimumhoz sem juthatnak hozz, ahol olyan körülmények vannak, amihez mérten a recski tábor szanatórium lehetett, amíg csont és bőr élőhalottakat úgy kezelnek az áplók, mint egy büdös felmosóronygyot, ahol hullaszag terjeng, mert a halottak sok órág vannak még a kórteremben a mozgásképtelen betegek mellett, ahol a kiömlött hugy és szarlé félnapig erjed a padlón, mert nincs aki feltakarítsa - na addig SZAROK a járóbetegellátás problémáira!
El kell menni Újpestre és titokban felvételeket készíteni, mert ma az a megoldás, hogy tilos ilyet tenni bárkinek is.
Ez pontosan az egészségügyben dolgozók felelőssége, az ami az említett újpesti Károlyi kórházban ma napi alap, az nem fizetés kérdése, hanem emberi alap!
Hogy az ápolónő egy aputált lábú betegre ne üvöltsön rá, ha az egy almáért könyörög vagy amikor a másik hasonló beteg egy pohár teák kér, mert még éhes!
Majd ha egy fővárosi közkorház nem lesz galádabb, mint egy náci haláltábor és az abban dolgozó egészségügyiek nem lesznek "méltóak" a náci örőkhöz, akkor továbbmehetünk.
Le kell merülni az egészségügy mélységes bugyraiba, mert ma csak a felszínt, a pénzeket és a létszámot vizsgáljuk, az emberséget, a hivatástudatot magasról leszarjuk.
Pont mint az oktatásban, ott is azért szar az egész, mert a bérek!
Nem ám a benne dolgozók szintje miatt,akiknek lehetne 5 milliós fizetést adni, attól még nem lennének jó pedagógusok.
A kiló nem százat jelent.
·
kilonem100.blog.hu
2018.11.10. 15:44:03
: képezzük át a politikusokat és az újságírókat. A kérdésed jogos. A helyzet egyébként nem annyira drámai. Különösen nemzetközi viszonylatban. Szerintem nem használjuk jól ki az erőforrásokat. Sok mindenre nem kéne orvos, pl. az éves kötelező munkaalkalmassági. Gigantikus mennyiségű elfecsérelt orvosóra, a kapacitások tele vannak tartalékkal. A háziorvosi problémák zömét egy szakképzett ápoló tudásával is lehetne kezelni. De akár egy call center is meg tudná mondani, hogy mikor fordulj orvoshoz TÉNYLEG. Nem minden osztály túlterhelt. Éppenséggal a sürgősségi nem csoda, hogy kiürül: ugyanannyi pénz, semmi jatt és sokszorosan nehezebb és több munka. Nem kéne ott bért emelni pl.? Nagyjából ennyi. Máris enyhülnének a legsúlyosabb bajok.
OkoskaTo:rp
2018.11.23. 10:04:32
@A kiló nem százat jelent.
: Elárulom neked, hogy a működőképessége szélén dülöngélő magyar egészségügyben már jelenleg is úgy történik, ahogy írtad.
Rengeteg mindent az asszisztens intéz a háziorvos helyett.
De konkrétan az éjszakai ügyeleteket is úgy adják Budapesten, hogy mondjuk egy mentőápoló ül a telefonnál, és
1. Ő hajtja el azokat, akik hetek óta fennálló, nem akut problémával próbálkoznak, csak hogy ne kelljen annyit sorban állni napközben a rendelőintézetben.
2. Ő hajtja el azokat, akik pl. a rendszeres gyógyszerüket akarják felíratni, szintén hogy napközben ne kelljen végigülni a háziorvost.
3. Ő oldja meg az esetek nagy részét is.
Mindezeket azért, hogy a másod-harmadállásban dolgozó, 20 órája beosztásban levő doki aludhasson egy keveset a tényleg súlyos esetek között.
A sürgősségin meg konkrétan a szervezés a hibás. Egyrészt nonszensz, hogy egy összetört gyerekkel nekem kelljen rohangálnom attól függően a Baleseti, a Heim Pál és a Bethesda között, hogy épp a hét melyik napja van.
Másrészt az is gáz, hogy fél Pestet és Pest megyét egyetlen intézet látja el. Mondjuk 20 éve ha eltört a lábam, a kerületi SZTK sebészetére mentem, ott röntgeneztek és gipszeltek is.
Mégsem
Kimoderálom ezt a kommentet.
Nem moderálom a kommentet.
Kimoderálom a kommentező összes kommentjét.
A kommentezőt nem tiltom ki.
A kommentezőt kitiltom egy napra.
A kommentezőt kitiltom egy hétre.
A kommentezőt kitiltom egy hónapra.
A kommentezőt kitiltom örökre.
Megjegyzés:
süti beállítások módosítása