2026. Július. 14. , KEDD
Keresés
Derecske
menu
Derecske Önkormányzat
Önkormányzat
Képviselő-testület
Helyi rendeletek
Fejlesztési-és Településterv, Gazdasági program
Bizottságok
Kivonatok
Településképi Arculati Kézikönyv és Rendelet
Nemzetiségi Önkormányzat
Jegyzőkönyvek
Projektek
Közérdekű adatok
Előterjesztések
Közbeszerzések
Ügyintézés
Ügyfélfogadási rend
Letölthető formanyomtatványok
Ipar-kereskedelem nyilvántartások
Elérhetőségek
E-önkormányzat
e-Ügyintézés
Adatvédelmi tájékoztató
Adatkezelési dokumentumok
Hírek
Események
Önkormányzati Pályázatok, Árverések
Városunk
Derecske története
Derecskei Települési Értéktár
Vállalkozások
Testvérvárosok
Képgaléria
Civil szervezetek
DEVAG
Közérdekű telefonszámok
Kitüntetettek
Derecske piac, vásár
Intézmények
Nevelési, oktatási
Szociális
Kulturális
Egészségügy
Hirdetmények
Önkormányzati közérdekű közlemények
Árverési hirdetmények
Általános hirdetmények
Közjegyzői hirdetmények
Bírósági rendőrségi hirdetmények
Választási információk
Választási szervek
Választási ügyintézés
2026. évi választás
Korábbi választások
Kezdőlap
>>
>>  Elérhetőségek
A Derecskei Közös Önkormányzati Hivatal székhelyhivatalának elérhetőségeiről az alábbiak szerint tájékoztatom a Tisztelt Ügyfeleinket.
A Derecskei Közös Önkormányzati Hivatal:
székhelye (levelezési címe): 4130 Derecske, Köztársaság út 87.
postafiók címe: 4131 Derecske, Pf. 14.
központi telefonszám: (54) 410-078
telefax szám: (54) 548-089
központi e-mail cím:
titkarsag@derecske.hu
webcím:
www.derecske.hu
Iroda
E-mail cím
Telefonszám
Rácz Anikó
polgármester
"A" épület I. em. 1. sz. iroda
Fogadóóra:
minden héten kedden 13:00-16:00 óráig előzetes egyeztetést követően
polgarmester@derecske.h
u
54/410-078
Porkoláb Gyula
alpolgármester
"A" épület I. em. 4. sz. iroda
minden héten szerdán 14:00-16:00 óráig előzetes egyeztetést követően
porkolab.gyula@derecske.h
Varsányiné dr. Antal Erzsébet
jegyző, csoportvezető
"A" épület, I. em. 1. sz. iroda
minden héten kedden 13:00-16:00 óráig, előzetes egyeztetést követően
t
itkarsag@derecske.hu
drantal.erzsebet@derecske.hu
Dr. Majoros Gabriella
aljegyző, csoportvezető
"A" épület I. em. 3. sz. iroda
Birtokvédelmi ügyek intézése
drmajoros.gabriella@derecske.hu
Jogi és Szervezési Csoport
Csoportvezető: Varsányiné dr. Antal Erzsébet jegyző
Ügykör
Balázs Viktória Réka
titkársági ügyintéző
polgármesteri, jegyzői fogadóóra szervezése,
önkormányzati ösztöndíjak, BURSA
A épület
I. em.
1. sz. iroda
balazs.viktoria@derecske.hu
Bánfi-Pásztor Katalin
önkormányzati kommunikációs felületek kezelése
pasztor.katalin@derecske.hu
Kissné Szél Ágnes
közszolgálati ügykezelő
Születések fája
kissne.szel.agnes@derecske.hu
Tandari Csilla
humánpolitikai referens
munkaügy,
civil szervezetek támogatása,
városi kitüntetések
2. sz. iroda
humanpolitika@derecske.hu
Orbánné Porkoláb Edit
vagyongazdálkodási referens
bérlakások, helyiségek bérbeadása, önkormányzati vagyon hasznosítása
C épület
3. sz. iroda
porkolab.edit@derecske.hu
8-as mellék
Adócsoport
Balogh Veronika
adóügyi ügyintéző
helyi iparűzési adó,
túlfizetések rendezése,
pénzforgalom könyvelése
fsz.
9. sz. iroda
balogh.veronika@derecske.hu
3-as mellék
54/548-086
Berényi Mónika
adóügyi ügyintéző
magánszemélyek kommunális adója,
adó- és értékbizonyítvány,
talajterhelési díj
berenyi.monika@derecske.hu
Szőllősi László
építményadó,
termőföld bérbeadásából származó jövedelemadó,
adóhátralékok végrehajtása
szollosi.laszlo@derecske.hu
Pénzügyi és Költségvetési Csoport
Csorvásiné Kiss Viktória
csoportvezető
költségvetés készítése,
költségvetés végrehajtása,
számviteli, pénzellátási feladatok koordinálása,
költségvetési beszámolók készítése,
leltározás, selejtezés irányítása,
önkormányzati pályázatokhoz
kapcsolódó pénzügyi feladatok
A épület
8. sz. iroda
kiss.viktoria@derecske.hu
7-es mellék
54/548-084
Kozák-Gál Dóra
pénzügyi ügyintéző
önkormányzatnál
könyvelési, leltározási, selejtezési feladatok,
ingatlanvagyon-kataszter
kozak.gal.dora@derecske.hu
Kovács Lajos
önkormányzatnál könyvelési,
leltározási, selejtezési feladatok,
számfejtés
kovacs.lajos@derecske.hu
Magyari Patrícia
pályázati könyvelési, számlázási, adóbevallási feladatok
magyari.patricia@derecske.hu
Szabó Sándor
pénztáros
pénztárosi feladatok
7. sz. iroda
szabo.sandor@derecske.hu
Szabóné Kaszás Erika
óvodai intézménynél, művelődési központnál könyvelési, leltározási, selejtezési feladatok
10. sz. iroda
szabone.kaszas.erika@derecske.hu
Szőllősi-Jamriska Éva
önkormányzati hivatalnál, gyermekjóléti központnál könyvelési, leltározási, selejtezései feladatok
jamriska.eva@derecske.hu
Tóth Nikolett
intézményi gyermekétkeztetés intézése, bölcsődei intézménynél, nemzetiségi önkormányzatnál könyvelési, leltározási, selejtezési feladatok
toth.nikolett@derecske.hu
Hatósági Csoport
Szabó Sándorné
anyakönyvi feladatok,
hagyatéki,
állampolgársági ügyek
B épület
szabo.sandorne@derecske.hu
5-ös mellék
54/548-087
Kovács Katalin
igazgatási ügyintéző
ipar és kereskedelmi eljárások,
szálláshely-szolgáltatás,
vásár, piac, helyi termelői piac bejelentése,
zenés, táncos rendezvény bejelentése,
termőföld elővásárlási, előhaszonbérleti szerződés kifüggesztése,
parlagfű elleni védekezés,
közterületen lévő fás szárú növények kivágása,
zaj- és rezgésvédelmi ügyek,
közterület-használat engedélyezése
B épület
kovacs.katalin@derecske.hu
1-es mellék
Sárközi-Nagy Katalin
szociális- igazgatási
ügyintéző
rendkívüli települési támogatás,
hulladékszállítási díjkedvezmény
állatvédelem
nagy.kata@derecske.hu
4-es mellék
Szőllősi Judit
szociális ügyintéző
rendszeres gyermekvédelmi kedvezményre való jogosultság,
hátrányos helyzet, halmozottan hátrányos helyzet megállapítása,
szünidei gyermekétkeztetés,
családi jogállás rendezése,
védendő fogyasztók részére igazolás,
lakcímnyilvántartási ügyek,
esélyegyenlőségi referens
szollosi.judit@derecske.hu
6-os mellék
Szecsei-Balla Dorina
hagyatéki ügyek, babaköszöntő csomag,
beiskolázási támogatás
idősek karácsonyi csomagja
szecsei.balla.dorina@derecske.hu
Településfejlesztési és Beruházási Csoport
Cseh Ákos
önkormányzati főépítésszel:
településrendezési eszközök,
településképi bejelentés,
rendeltetés-változtatás,
önkormányzati beruházások, fejlesztések
C épület
cseh.akos@derecske.hu
9-es mellék
Váncsodi János
településfejlesztési ügyintéző
közút nem közlekedési célú igénybevétele, közútkezelői hozzájárulás,
földgáz-kedvezményhez hatósági bizonyítvány,
környezetvédelmi, természetvédelmi feladatok,
önkormányzati beruházások, fejlesztések,
honvédelmi referens
vancsodi.janos@derecske.hu
Renyó-Szőllősi Beáta
„Tiszta Virágos Derecskéért” díj,
közterületi térfigyelők,
energiagazdálkodás,
kút létesítése, üzemeltetése, fennmaradása,
közbiztonsági referens
renyo.szollosi.beata@derecske.hu
Papp Zoltán
pályázati referens
önkörmányzati pályázatok
papp.zoltan@derecske.hu
54/548-080
Gerencsér-Sárközi Nóra
gerencser.sarkozi.nora@derecske.hu
Fekete Andrea
projekt szakmai adminisztrátor
fekete.andrea@derecske.hu
Üzemeltetési és Ellátási Csoport
Csoportvezető: Dr. Majoros Gabriella aljegyző
Csizmadia Szilvia
üzemeltetési ügyintéző
köztisztaság,
közterületen elhagyott hulladék,
önkormányzati épületek üzemeltetése,
lomtalanítás szervezése
4. sz. iroda
csizmadia.szilvia@derecske.hu
2-es mellék
Bányai-Máté Henrietta
önkormányzati épületek üzemeltetése
banyai.mate.henrietta@derecske.hu
Katona-Mészáros Melinda
iktató, irattáros
központi telefon kezelése,
iktatás, irattárazás
5. sz. iroda
meszaros.melinda@derecske.hu
Kiss Lajosné
​iktató, irattáros
kiss.lajosne@derecske.hu
Szecsei Gergő
piacüzemeltetési munkatárs
piacüzemeltetés
C. épület
szecsei.gergo@derecske.hu
20/451-1602
Kissné Bene Zsanett
közfoglalkoztatás-szervező
4130 Derecske,
Köztársaság út 90.
DEVAG központi iroda
kissne.bene.zsanett@derecske.hu
20/669-7168
Adatvédelmi tisztviselő
Közinformatika Nonprofit Kft.
1147 Budapest, Ilosvai Selymes u. 120.
dpo@kozinformatika.hu
+36 1 786 23 63
A Derecskei Közös Önkormányzati Hivatal Tépei Kirendeltségének elérhetőségei:
cím: 4132 Tépe, Rákóczi u. 1.
telefonszám: (54) 412-012
telefax szám: (54) 412-015
e-mail cím:
tepeph@gmail.com
www.tepe.hu
A Tépei Kirendeltségen az ügyintézés a fenti címen és elérhetőségeken történik.
Derecske, 2023. szeptember 1.
jegyző
Megosztás közösségi oldalakon
Keresés az oldalon
SMART Önkormányzat
Interaktív galéria
GYIK
Időpontfoglalás
Formanyomtatványok
kitöltése
Kérdőív
Derecske applikáció
Töltse le ingyenes mobilappunkat és értesüljön időben mindenről! Megtalálható minden olyan információ, ami elsősorban a helyi lakosoknak szól és ezeket mind egy kattintással el tudja érni telefonon.
TOP_PLUSZ 3.3.2.-21-HB1-2022- 00003
Derecskei Gondozási Központ fejlesztése
TOP_PLUSZ 1.2.1-21-HB1-2022-00058
Élhető Derecske
Közoktatáshoz kapcsolódó épületek energetikai korszerűsítése Derecskén
TOP_PLUSZ-1.1.3-21-HB1-2022-00005
Derecskei Disznótor turisztikai infrastrukturális hátterének fejlesztése
TOP_PLUSZ-1.2.3-21-HB1-2022-00011
Belterületi utak fejlesztése Derecskén
Ez a honlap sütiket (cookie) használ. A sütik elfogadása kényelmesebbé teheti a böngészést. A weboldalunk további használatával hozzájárulását adja a sütik használatához.
Adatkezelési tájékoztató
Az összeset elfogadom
További lehetőségek
×
Sütikezelés
Munkamenet sütik
Használatot elősegítő sütik
Google Analytics
Böngésző felhasználókat megkülönböztető, azonosító sütik
Beállítások véglegesítése