Kondorné Dr. Orosz Ágnes
klinikai szakpszichológus, pszichoterapeuta, Prepare/Enrich tanácsadó
Kapcsolat
A konzultáció előzetes bejelentkezést követően személyesen vagy online videóhívás formájában zajlik igény szerint választott platformon (pl. Skype, Google Meet, Viber, Facebook Messenger,…).
Tel.:
+36 20 438 0077
(Ha nem tudtam fogadni a hívását, néhány órán belül visszahívom.)
Cím:
1118 Budapest, Somlói út 33/b., 8-as kapucsengő
(„Rendelő”).
Email:
dr.oroszagnes@pszichoterapia.net
© Copyright 2020 Kondorné Dr. Orosz Ágnes
pszichoterapia.net
Kezdőlap
Szakmai életút
Díjszabás
Linkek
Egészségpénztárak
Működési engedélyek
Adatkezelési tájékoztató