Időpontfoglalás
Szakrendeléseink
Árlista
Kisokos
Híreink
GYIK
Kapcsolat
menu
Regenero Egészségház
close
Kezdőoldal
Válasszon egészségügyi szolgáltatásaink közül!
Kényelmes időpontfoglalás és szakszerű ellátás
A Regenero budapesti magán egészségügyi központban az Ön egészsége a legfontosabb számunkra! Tapasztalt orvosi csapatunk és modern felszereléseink biztosítják, hogy a legmagasabb szintű ellátásban részesüljön. A személyre szabott figyelem és gyors, kényelmes szolgáltatások mind azt a célt szolgálják, hogy Ön a legjobb formáját hozhassa.
Keressen minket bátran, szívesen segítünk, vagy az alábbi gombra kattintva is ellátogathat hozzánk!
IDŐPONT FOGLALÁSA
Miért válassza a mi rendelőnket?
Egészségügyi központunkban minőségi szolgáltatást nyújtunk, ahol Ön az első!
Magas színvonalú szakellátás, személyre szabott kezelésekkel
Kiváló, folyamatosan fejlődő és bővülő orvosi csapatunk az Ön rendelkezésére áll
Kényelmes, gyors bejelentkezési online időpontfoglaló rendszerünkön keresztül
Magánorvosi rendelés keretein belül várjuk kedves pácienseinket az Önnek megfelelő időpotban, gyors sorrakerüléssel
Nem kell külön laborba mennie, házon belül intézzük őket
Biztosak vagyunk benne, ha a mi szakrendeléseinket választja, gyors szakértői választ kaphat egészségével kapcsolatos kérdéseire!
Ne habozzon, az Ön egészsége számunkra a legfontosabb!
FOGLALJON HOZZÁNK IDŐPONTOT!
Pácienseink visszajelzései
„A belépésem pillanatától mindenki nagyon kedves, mosolygós, segítőkész volt. A váró kellemes, melegséget sugárzó helyiség volt. Pár percet töltöttem ott, de minden tipp-topp volt.”
„Nagyon rég nem találkoztam ennyire empatikus, kedves, alapos orvossal! Részletes, mindenre kiterjedő diagnózist állított fel. A vizsgálat végeztével sem engedte el a kezem. Szívből ajánlom Szőke doktor urat!”
„Tiszta, rendezett rendelő pár lépésre a Lehel téri metró megállótól. Korrekt, kedves ügyintézés.”
„Dr Gács Zsófiához volt időpontunk. A doktornő egyszerűen fantasztikus! Rendkívül alapos, felkészült, a téma igazi szakértője. A lányommal nagyon kedves és türelmes volt. Minden kérdésemet megválaszolta, kétségeimet eloszlatta. Bárcsak több hozza hasonló orvos lenne… Abszolút ajánlom!!”
„Tisztaság, nyugalom! Kedves, hozzáértő személyzet. Jó megközelíthetőség.”
Kérdése merült fel?
Forduljon hozzánk bizalommal, igyekszünk mihamarabb segíteni!
Keresse kollégáinkat a regenero@regenero.hu e-mail címen!
Nézzen szét a “Gyakran Ismételt Kérdések - GYIK” menüpontban!
Hívjon minket a +36 30 385 4711 telefonszámon!
GYAKRAN ISMÉTELT KÉRDÉSEK
OLDALTÉRKÉP
Főoldal
Szakrendelések
NYITVATARTÁS
copyright
Regenero EgészségházKft
Egészségpénztárak
Adatkezelési tájékoztató
Sütik használata a weboldalon
A weboldalunk a működéséhez szükséges cookie-kon túl olyan sütiket is használhat, amelyek segítenek a látogatottság mérésében, a szolgáltatásaink fejlesztésében. Ha az „Elfogadom” gombra kattint, hozzájárul ezek használatához. A beállításokat később bármikor módosíthatja. Részletes információkat az adatkezelésről itt talál:
Regenero Egészségház adatkezelési tájékoztatója
Süti beállítások
Elfogadom