Kapcsolat
NISZ Nemzeti Infokommunikációs Szolgáltató Zrt.
Közadat program
E-mail:
info@kozadat.hu
,
info@kozadattar.hu
Telefon:
+36 1 896 1333
információ az adatszolgáltatás módjáról
közadatkeresőben található adatkészletek kérésének teljesítése
Fontos linkek
OPEN DATA
Bírósági Határozatok Gyűjteménye
Magyar közlöny
Országgyűlés
Nemzeti Jogszabálytár
Kormányportál
Kormányzati portál
Nemzeti Adatvédelmi és Információszabadság Hatóság
A közadatkereső a NISZ Nemzeti Infokommunikációs Szolgáltató Zrt.
ja keretében működik. Az intézmények feladatairól és az adatszolgáltatás módjáról a
www.kozadattar.hu
oldalon olvashat.