emők ultrahangos csípőszűrése Szakorvosi gyógyszerjavaslatok Szolgáltatások, díjtételek Táppénzes állomány Tóthné Farkas Ildikó Üdvözöljük weboldalunkon! Várandósgondozás Kapcsolat Dr. Patocskai Máté – felnőtt háziorvos, ortopéd-traumatológus szakorvos Cím: 6100 Kiskunfélegyháza, Korond utca 5. Tel.: 76/784-833 Email: papintmedrendelo@gmail.com Web: https://drpatocskaimate.hu https://goo.gl/maps/nUxTL6uPATACwTdC7 Copyright © 2026 Dr. Patocskai Máté - háziorvos, ortopéd traumatológus szakorvos | Powered by Astra WordPress Theme