Dr. Tóth Tibor
Háziorvos, Belgyógyász szakorvos, Foglalkozás eü. szakorvos
Tisztelt Betegeink!
Tájékoztatásul közöljük, hogy
július 6 - 7-én szabadság miatt
a rendelés szünetel.
Halaszthatatlan esetben keressék Kissné Dr. Labancz Anitát rendelőjében
hétfő 14-18 ig
kedd 8-12 ig
a rendelő telefonszáma: 696-881
Időpont előjegyzés szükséges
Kérjük tisztelt Betegeinket, hogy
kérjenek időpontot a
29 - 696882
számon
vagy
a
pilismed@gmail.com
címen
rendelésünkre a torlódások elkerülése és a várokozási idő csökkentésének érdekében.
2024 június 1-től a rendelési idő megváltozott!
Szerdai napokon a rendelés 12  -  16 óráig tart.
A többi napon a rendelési idő változatlan.
Minden hétköznapon 16.00 órától háziorvosi ügyelet működik (lásd lentebb)
Háziorvosi ügyelet
2024.február elsejétől Pilisen mindenféle ügyeleti ellátás megszünt.
Központi rendelkezés szerint a továbbiakban az Országos Mentőszolgálat szervezi és látja el az orvosi ügyeletet. Hozzánk legközelebb eső ellátóhelyek:
Monor, Balassa u. 23 (felnőtt ellátás)
Cegléd, Kossuth Ferenc u. 17.
(felnőtt és gyermek ellátás)
Egységes segélykérő szám:  1830
részletek a OMSZ honlapján:
https://www.mentok.hu/ugyelet/
Aktualitások
A friss információkért
részletek a fenti linken!
Közérdekű információk
Foglalkozás-egészségügy
A szervezett munkavégzés feltételei
Foglalkozás egészségügyi szakvizsgálat (FESZ) elvégzése minden munkát végző személynél javasolt.
A munkáltató felelőssége:
szerződéskötés FESZ-t végző egészségügyi szolgáltatóval
dolgozók beutalása FESZ vizsgálatra időszakosan vagy soron kívül
új dolgozók előzetes FESZ-ra utalása
az elvégzett vizsgálatok díjának rendezése
Háziorvosi rendelés
helye, ideje, elérhetőségek a KAPCSOLAT menüpontban
Letölthető dokumentumok
Itt megtalálja a nyomtatványt, amellyel ügyeit intézheti:
nyomtatványok leszázalékolás, munkaképességcsökkenés elbírálásához
Nemzeti Egészségbiztosítási Alapkezelő (régen OEP) nyomtatványai
helyi önkormányzat dokumentumai
szociális ellátások 202
5
szakmai információk
Elsősegély
könnyen használható útmutató veszélyhelyzet esetére
ORVOSI VIZSGÁLATOK
A vizsgálatok alapvetően két fő csoportba sorolhatóak:
1. Társadalombiztosító (TB) által finanszírozott orvosi ellátás
akut betegek vizsgálata, ellátása, gyógyszerrendelés
krónikus betegek gondozása, gyógyszerrendelés
terhesek gondozása
beutalók kiállítása (ha azok TB ellátásra szólnak)
keresőképtelenség megállapítása, igazolása
halottvizsgálat, bizonyítvány kiállítása
egyebek (kötelező védőoltások beadása, járványügyi tevékenység, stb...)
2. Térítési díj ellenében elvégzett vizsgálatok, beavatkozások
gépjárművezetői engedély - alkalmasság elbírálása (díj jogszabály szerint)
lőfegyverviselési alkalmasság elbírálása (díj jogszabály szeriint)
látlelet kiállítása (díj jogszabály szeriint)
egészségügyi kiskönyv kiállítása - egyéni vállalkozók, családtagjaik, diákok részére
nem kötelező védőoltásokról tájékoztatás, azok beadása, könyvelése,
egyebek (sportorvosi EKG, ABPM vizsgálat, stb...)
ide tartoznak a foglalkozás egészségügyi ellátáshoz kapcsolt teendők, vizsgálatok is
A láz
budapesti orvosegyetem közzétett egy kisfilmet a lázról, amit mindenkinek  érdemes megnézni!
ITT