Hőmérséklet
Háziorvosi ellátás
...
Egészségügy
Dr. Flóra-Nagy Marianne
26-os körzet
Szakképesítés: háziorvostan,foglalkozás-orvos (üzemorvos),  belgyógyászat
[header_pc]
Cím: 4026 Debrecen, Darabos utca 20.
Telefon: +36 (52) 455-630
Email:
drfloranm@gmail.com
,
darabos2026@gmail.com
Rendelési idő:
Hétfő: 13.00-16.00,
Kedd: 8.00-11.00,
Szerda: 13.00-16.00,
Csütörtök: 8.00-11.00,
Páros hét péntek: 8.00-11.00,
Páratlan hét péntek: 8.00-11.00.
Prevenciós rendelési idő:
Hétfő: 16.00-17.00,
Kedd: 11.00-12.00,
Szerda: 16.00-17.00,
Csütörtök: 11.00-12.00,
Páros hét péntek: 11.00-12.00,
Páratlan hét péntek: 11.00-12.00.
Kapcsolódó dokumentumok, nyomtatványok, útmutatók, hirdetmények
26._sz._Háziorvosi_körzet_ellátási_területe
Letöltés
Kapcsolódó tartalom
Dr. Kovács Katalin
81-es körzet
Szakképesítés: háziorvostan, tüdőgyógyászat
részletek
Dr. Ágoston Zsuzsanna
5-ös körzet
szakképesítése:
háziorvostan és foglalkozás-orvostan szakorvos
Dr. Derkács Mária
12-es körzet
szakképesítése: háziorvostan, pszichiáter szakorvos
DEBRECEN VÁROSKÁRTYA
Mi van a körzetemben?
Adja meg az utcát ahol lakik és találja
meg a legfontosabb információkat:
a lakóhelyéhez tartozó közigazgatási
intézményeket, vagy akár,
hogy melyik háziorvoshoz tartozik.
utcanév
házszám
keresés
Álláshirdetések
Portás - Debreceni Közterület Felügyelet
18 nap  a lejáratig
Gondozó házi segítségnyújtásban - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
14 nap  a lejáratig
Közterület-felügyelő - Debreceni Közterület Felügyelet
25 nap  a lejáratig
Gépkocsivezető - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
169 nap  a lejáratig
Adatkezelő ügyintéző - Debreceni Közterület Felügyelet
11 nap  a lejáratig
Mezőőr munkakör - Debreceni Közterület Felügyelet
4 nap  a lejáratig
Kísérleti gazdasági növényápoló - Élelmiszerlánc-biztonsági Centrum Nonprofit Kft.
30 nap  a lejáratig
1 fő kisegítő (udvaros) - Debreceni Hétszínvirág Sport Óvoda
10 nap  a lejáratig
Takarító (szakosított ellátásban) - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
kevesebb mint 1 nap a lejáratig
Titkárnő - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Ápoló/részlegvezető - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Közbeszerzési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Ossza meg