lános információk Szolgáltatások, díjtételek Kapcsolat Elérhetőségeink Erodium belépés Dr. Balog Katalin Háziorvos, Budapest IV. ker Rendelési idők Hirdetmények Általános információk Szolgáltatások, díjtételek Kapcsolat Elérhetőségeink Erodium belépés Kapcsolat Dr. Balog Katalin - Felnőtt Háziorvosi Praxis E-mail cím: kunhalomrendelo@gmail.com Cím: 1046 Budapest, Vadgesztenye u. 43/B Telefon: +36-1-233-1087 2-es mellék Dr. Balog Katalin Dr. Balog Katalin - Felnőtt Háziorvosi Praxis E-mail cím: kunhalomrendelo@gmail.com Cím: 1046 Budapest, Vadgesztenye u. 43/B Telefon: +36-1-233-1087 2-es mellék Copyright Dr. Balog Katalin 2026. Az oldalt az Erodium Orvosi B