Menü
Bemutatkozás
Köszöntés
A körzet
Magunkról
Védőnőink
Rendelés
Rendelési idők
Időpontfoglalás
Egészséges Tanácsadás
Hogyan érkezzünk a rendelésre?
Új betegként
Régi betegként
Ügyelet
Aktuális hírek
Influenza
Koronavírus fertőzés
RSV bronchiolitis
Jó tudni
Serdülőknek
Lányoknak
Fiúknak
Hozzátáplálás
Védőoltások
Igazolások
Dr. Duka Krisztina
A Semmelweis Egyetem Általános Orvostudományi Karán diplomáztam 2010-ben. Már az egyetemi évek alatt eldöntöttem, hogy hosszú távon gyermekekkel szeretnék foglalkozni. Ezt követően a Heim Pál Gyermekkórházban kezdtem meg a csecsemő-és gyermekgyógyászati szakképzésemet, mely során a kórház szinte valamennyi osztályán volt alkalmam tapasztalatot szerezni, majd 2017-ben sikeres szakvizsgát tettem.
Férjemmel együtt három kisfiút nevelünk. Szabadidőnket nagyrészt velük töltjük, változatos programokkal, sportolással télen-nyáron.
Zborovszky Krisztina
Zborovszky Krisztina vagyok, 1993-ban végeztem egészségügyi szakiskolában. Ezután közvetlenül a hidegkúti gyermekorvosi rendelőben, dr. Molnár Judit asszisztenseként helyezkedtem el, akivel  25 éven keresztül dolgoztunk együtt. Első perctől kezdve gyerekekkel szerettem volna foglalkozni, és ez itt valóra vált. Nagy szeretettel csinálom, ez nekem inkább hivatás, mint munka.
Egy középiskolás gyermekem van, Máté.
Dr. Duka Krisztina - Gyermek Háziorvosi Praxis
Email cím:
fiokarendelo@gmail.com
Weboldal:
www.
fiokarendelo.hu
Facebook:
Fióka Gyermekorvosi Rendelő
Telemedicinális ellátás:
https://orvosvalasz.hu/
C
ím
:
1028. Budapest, Hunyadi János utca 81-85.
Telefon:
+361 275 77 61
Copyright Dr. Duka Krisztina 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.