Menü
Bemutatkozás
Dr. Tegzes Marianna
Szánthó Zsófia nővér
Rendelési idők
Hirdetmények, információk
Aktuális hirdetmények
Általános információk
Életmód
Szolgáltatások, díjtételek
Kapcsolat, hívás
Belépés az Erodiumba
Fekvőbeteghez hívás
Háziorvos, Budapest XIII.
Szánthó Zsófia
nővér
2016 óta látja el a körzeti közösségi szakasszisztensi feladatokat a praxisban.
Feladatai:
A háziorvosi praxis teljes körű, önálló asszisztenciája, betegekkel és hozzátartozóikkal való kapcsolattartás, kommunikáció, mindennapi szervezés, koordináció.
Kapcsolattartás a hivatalos szervezetekkel: helyi szociális hálózat, ÁNTSZ, NEAK, szakrendelők, gyógyszertárak
Adminisztráció, teljes körű számítógépes program használata.
Ápolási tevékenység (pl: vérvétel, injekció beadása, EKG készítés, sebellátás, és olyan egyéb feladatok, melyek az alapellátás keretein belül végezendők).
Tanulmányok:
1993-1997 Kanizsai Dorottya Egészségügyi Szakközépiskola és Gimnázium
1998-2000 Szentágothai János Egészségügyi Szakképző Iskola gyógyszertári asszisztens
2003-2004 Szentágothai János Egészségügyi Szakképző Iskola egészségügyi szakasszisztens- gyógyszerellátási szakasszisztens
2010-2011 Oktáv Továbbképző Központ ápoló ( 54 )
Munkahelyek:
1998-2000 Nyírő Gyula Kórház Belgyógyászati Osztály általános ápoló
2000-2002 Bp. XVI.kerület Háziorvosi Rendelő általános ápoló
2002-2007 Simon Patika gyógyszertári szakasszisztens
2007-2010 Pannónia Patika gyógyszertári szakasszisztens
2010-2016 Bp. XVI.kerület Háziorvosi Rendelő körzeti közösségi szakassziszten
2016- Bp. XIII.kerület Esküvő közi Háziorvosi Rendelő körzeti közösségi szakasszisztens
Dr. Tegzes Marianna - Felnőtt Háziorvosi Praxis
E-mail cím:
drtegzes@gmail.com
Weboldal:
www.drtegzesmarianna.hu
Cím:
1139 Budapest, Esküvő köz 1-3.
Telefon:
+36-1-450-1405
További lehetőségek
Amennyiben Ön rendelkezik a kiválasztott praxisnál regisztrált azonosító kártyával,
akkor javasoljuk, hogy
Lépjen be!
A bejelentkezett páciensek számára az alábbi további lehetőségek érhetők el:
Időpontfoglalás
A szokásos receptek felíratása
Dokumentumok, leletek beküldése
Valósidejű rendelési várólista megtekintése
Várakozási idő statisztikák megjelenítése
Copyright Dr. Tegzes Marianna 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.