Szakorvosi rendelőintézet
Velence
22/589-515
2481 Velence,
Balatoni út 65.
Bemutatkozás
Orvosaink
Asszisztenseink
Vezetőség
Igazgatósági munkatársaink
Közreműködő munkatársaink
Rendelések
Előjegyzés
Velencei-tó körüli háziorvosi rendelések
Velencei-tó körüli házi gyermekorvosi rendelések
Velencei fogorvosi rendelések
Szakrendelések
Belgyógyászat
Bőrgyógyászat
Fül-orr gégészet
Gyermekkardiológia
Gyógytorna/Fizikoterápia
Kardiológia
Kézsebészet
Labordiagnosztika
Nappali kórház
Neurológia
Nőgyógyászat
Ortopédia
Pszichiátria
Pulmonológia
Radiológia
Reumatológia
Sebészet
Szemészet
Urológia
Felnőtt ultrahang diagnosztika
Gyermek ultrahang diagnosztika
Traumatológia
Egészségfejlesztési Iroda
Aktuális programjaink
Galéria
Szolgáltatások
Gyógyszertár, gyógyszertári ügyeletek
Központi Háziorvosi Ügyelet
Tópart Optika
Nőgyógyászati magánrendelés
Foglalkozás-egészségügyi ellátás
Védőnői tanácsadás
Büfé
Gyógyászati segédeszköz szaküzlet
Mediátori tanácsadás
Pályázataink
Egészségfejlesztés a Velencei-tó környékén (EFI)
Az alapellátás és népegészségügy fejlesztése (Praxis)
A pályázatokból eredő tartozás rendezése
Eszközbeszerzés (Meg nem valósult pályázat)
Hírek, aktualitások
Friss hírek
Korábbi hírek
Elérhetőségek
Adatvédelem
Célunk, hogy a hozzánk forduló páciens megnyugtató atmoszférával találkozzon a kezdeti érdeklődéstől egészen az ellátás végéig, így igyekeztem erre már a telefonos megkereséseknél figyelni:
Ezúton is köszönöm Rákóczi Ferinek, hogy helyi lakosként támogatva Szakrendelőnket, közismert hangjával kellemessé teszi a tisztelt érdeklődők navigálását telefonálásuk során!
Tisztelt Pácienseink!
Szakorvosaink rendelési ideje tekintettel arra, hogy részmunkaidőben dolgoznak Intézményünkben, tájékoztató jellegűek!
Kérem, hogy szakrendeléseink tekintetében minden esetben a recepción keresztül érdeklődjenek az adott szakrendelés rendelési idejével kapcsolatban, hiszen azok csak előjegyzéssel vehetőek igénybe!
A Velencei Szakorvosi Rendelőintézet várólistájának csökkentése érdekében kérjük, hogy amennyiben az előzetesen lefoglalt szakorvosi vizsgálat időpontjában
nem tudnak megjelenni
, abban az esetben azt a +
36 30/550-3609-es mobiltelefonszám
on szíveskedjenek legkésőbb
a vizsgálat előtti napon 08-12 óra között jelezni
, lehetőséget adva ezzel a többi páciens mielőbbi ellátásához!
Kérjük
továbbá,
hogy
minden esetben fogadják a fenti telefonszámról érkező hívásokat
, mert arról fontos, az Önök  érdekeit szolgáló megkeresés érkezik közvetlenül a vizsgálat előtti napokban. Előfordulhat, hogy pár napon belül el tudjuk látni és ezért keressük Önt telefonon!
A közös célunk, hogy minél hamarabb juthassanak Intézményünkben ellátáshoz!
Együttműködésüket köszönjük!
Kell kérni előjegyzést a szakvizsgálatra?
Igen! Szakrendeléseinken csak előjegyzés alapján tudjuk fogadni pácienseinket, legyen az adott rendelés beutaló köteles, avagy nem, időpontfoglalás, előjegyzés mindenképpen szükséges!
Milyen módon kérhet előjegyzést?
1. Telefonon az alábbi központi számon: 06 22 589 515.
1-es mellék.
Gyógytorna: +36 30 557 5440 (H-P: 9:00-15:00)
Fizikoterápia: +36 30 557 5454 (H-P: 9:00-15:00)
Traumatológia: +36 30 743 1259
(Amennyiben a Kedves Páciens nem éri el a kolléganőt, abban az esetben visszahívjuk)
A minél könnyebb és gyorsabb ügyintézés érdekében kérjük, hogy a hívás előtt készítse elő a beutalót, a szükséges iratokat, papírokat.
2. Személyesen a recepción: H-CS: 07:00-19:00, P: 07:00-17:00.
Milyen adatok szükségesek az előjegyzéshez?
Születési idő és hely, név, anyja neve, TAJ szám, állandó lakcím, illetve elérhetőség (telefonszám). Beutaló köteles rendelés esetén pedig a beutaló, pl. a beutalón szereplő orvos bélyegzőszáma, naplószám.
Mi történjen akkor, ha az előjegyzési időpontra nem tud eljönni?
A Velencei Szakorvosi Rendelőintézet várólistájának csökkentése érdekében kérjük, hogy amennyiben az előzetesen lefoglalt szakorvosi vizsgálat időpontjában nem tudnak megjelenni, abban az esetben azt a +36 30/550-3609-es mobiltelefonszámon szíveskedjenek legkésőbb a vizsgálat előtti napon 08-12 óra között jelezni, lehetőséget adva ezzel a többi páciens mielőbbi ellátásához!
Kérjük továbbá, hogy minden esetben fogadják a fenti telefonszámról érkező hívásokat, mert arról fontos, az Önök  érdekeit szolgáló megkeresés érkezik közvetlenül a vizsgálat előtti napokban. Előfordulhat, hogy pár napon belül el tudjuk látni és ezért keressük Önt telefonon!
Kérjen másik időpontot a (22) 589-515 telefonszámon az
1-es melléken
, vagy a fentiekben részletezett módon, mert ebben az esetben azonnal adnak újabb időpontot. Kérjük, hogy ezt minél korábban tegye meg, így az ön számára nem megfelelő időpontban más beteget tudunk fogadni! Ez a hosszabb előjegyzési idővel működő szakrendeléseknél különösen fontos.
Mikor érdemes megérkezni az előjegyzett vizsgálatra?
Az előjegyzési időpontok előtt mindössze 10-15 perccel érdemes korábban jönni, mert ennyi idő szükséges a beteg-beléptetéssel járó adminisztráció elvégzéséhez. A rendelések általában nem érkezési, hanem előjegyzési sorrendben haladnak. Előfordulhatnak azonban olyan esetek, amikor a vizsgálat szakmailag speciális sorrendet követel meg, ilyen esetben a rendelés üteme eltérhet az előjegyzési időrendtől.
2481 Velence, Balatoni út 65.
06 22 589 515
titkarsag@velenceszakrendelo.hu