Budapesti Medical Center
1134. Budapest Váci út 37. I. em. 18.rendelő | 1118. Budapest, Ramocsa u. 9.
Üdvözöljük a Budapesti Medical Kft. honlapján. Cégünk 2004. óta látja el kis, közép és nagy létszámú cégek foglalkozásegészségügyi feladatait. Munkánkat nagyfokú szakmai hozzáértés, precizitás, megrendelőkkel szembeni rugalmasság és korrekt árak jellemzik.
Kérem tekintse meg a Budapesti Medical Kft. szolgáltatásait.
Üdvözlettel: Dr. Fodor Marianna, Főorvos, Ügyvezető Igazgató
BEMUTATKOZÁS
A Budapesti Medical Egészségügyi és Szolgáltató Kft. a 89/1995(VII.14) Korm. Rendelet valamint a 27/1995(VII.25) NM rendelet alapján végzi a foglalkozás egészségügyi tevékenységet.
Ennek keretében Cégünk az alábbi tevékenységeket végzi:
A munkáltató által kapott információ alapján foglalkozás egészségügyi osztályba sorolás.
A jogszabályban meghatározott előzetes, időszakos és soron kívüli alkalmassági vizsgálatok. Szükség esetén szakorvosi vizsgálatokat kezdeményezünk (szemészeti, reumatológiai, kardiológiai stb. szakvizsgálatok megszervezése)
Foglalkozási megbetegedések, fokozott expozíciós esetek vizsgálata.
A munkavégzés egészségkárosító hatásainak vizsgálata és elemzése.
Cégünk az alábbi feladatok elvégzésében közreműködőként vesz részt:
A munkahelyi veszélyforrások feltárása
A sürgős orvosi ellátás megszervezése a munkaadó közvetlen közreműködésével
Javaslattétel a munkáltató részvételével rehabilitációs tervek kidolgozására
Egyéni védőeszközökkel kapcsolatos tanácsadás (munkáltató és munkavállaló részére)
Foglalkozás egészségügyi, fiziológiai, ergonómiai, higiénés feladatok megoldásában való közreműködés
Igény szerint, térítés ellenében, munkavédelmi szolgáltatás biztosítása
Elérhetőségeink:
Mobil: 06-30-9579-773
Email: budapestimedical@gmail.com
Cím:
1134. Budapest Váci út 37. I. em. 18.rendelő
1118. Budapest, Ramocsa u. 9.