Skip to content
OKFŐ
Alapellátási Igazgatóság
Ősi
Önkormányzat hirdet
/
Létrehozva ennyi ideje: 3 hónap.
Hirdető:
Mónika Andrásiné Marton
/ 407 megtekintés
Ősi Község Önkormányzata Képviselő-testülete pályázatot hirdet Ősi községben (Veszprém vármegye, Veszprém és Fejér Vármegye határtelepülése, Várpalota várostól 8 km, Székesfehérvártól, Veszprémtől 25-25 km távolságra található) tartósan betöltetlen, a település teljes közigazgatási területét magában foglaló vegyes – felnőtt és gyermek ellátást biztosító – háziorvosi körzet háziorvosi feladatainak, és a település iskolaegészségügyi feladatainak (településen működő gyermekintézmények: Gólyafészek Óvoda és Bölcsőde, Ősi Általános Iskola) ellátására. Ellátandó lakosság száma: 2056 fő.
A praxis térítésmentesen megszerezhető, vállalkozási formában, vagy a háziorvosi munkakör betölthető egészségügyi szolgálati jogviszonyban is (foglalkoztatás időtartama, munkaideje, munkarendje, formája: határozatlan, heti 40 óra, teljes munkaidő).
Szolgálati lakás biztosított. A szolgálati lakás (112 nm – 3 szoba, konyha, garázs, kert) a rendelővel azonos épületben található.
A feladatellátás helye: Háziorvosi Rendelő, 8161 Ősi, József Attila u. 54.
A feladatellátási hely és a szolgálati lakás előzetesen egyeztetett időpontban megtekinthető.
Ősi Község Önkormányzata ingyenesen a háziorvos rendelkezésére bocsátja a háziorvosi rendelőt. A rezsiköltségek viselése a vállalkozó háziorvos feladata. A rendelő működtetéséhez szükséges szakmai, informatikai eszközök rendelkezésre állnak. A rendelő jól felszerelt, az EFOP-1.8.22-20-2022-00002 azonosítószámú „Alapellátás fejlesztése a háziorvosi és házi gyermekorvosi szolgálatok kapuőri funkciójának megerősítésére” projektben új eszközökkel felszerelt. Jelenleg a működéshez a megfelelő végzettségű asszisztenst az Önkormányzat foglalkoztatja.
Eredményes pályázat esetén az önkormányzat határozatlan időre szóló feladat-ellátási szerződést köt, amelyben a felek rögzítik a működés feltételeit, figyelembe véve az önálló orvosi tevékenységről szóló 2000. évi II. törvény rendelkezéseit, a háziorvosi alapellátás keretébe tartozó feladatok finanszírozása az egészségügyi szolgáltatások Egészségbiztosítási Alapból történő finanszírozásának részletes szabályaitól szóló 43/1999.(III.3.) Korm. rendelet alapján, az egészségügyi szolgáltatónak a Nemzeti Egészségbiztosítási Alapkezelővel kötött finanszírozási szerződés alapján történik.
VAGY az Önkormányzat határozatlan idejű egészségügyi szolgálati munkaszerződést köt a vonatkozó jogszabályi előírások szerint háziorvosi munkakör betöltésére, illetmény az egészségügyi szolgálati jogviszonyról szóló 2020. évi C. törvény és esetlegesen külön megállapodás alapján, juttatások (utazási költségtérítés és cafeteria) a vonatkozó hatályos önkormányzati szabályozás szerint.
A pályázattal kapcsolatban bővebb információt Nánási Boglárka polgármester nyújt, a hivatal@osikozseg.hu e-mail címen, vagy a 88/496-192 telefonszámon történt előzetes egyeztetést követően.
A pályázatot kiíró fenntartja magának azt a jogot, hogy a pályázati eljárását indoklás nélkül eredménytelennek nyilvánítsa.
A pályázatot kiíró nem vállalja semmilyen, a beadott pályázat eredményéből keletkező kár, a pályázat beadásával kapcsolatban felmerült költség megtérítését.
Listing ID
:
27604
Hirdető neve
Ősi Község Önkormányzata
Megye
Veszprém
Email
hivatal@osikozseg.hu
Város
Telefon
88/496-192
Ellátandó lakosságszám (kártya)
kb. 1780
Ellátandó települések száma
Egy teljes település
Területi ellátási kötelezettséggel
Igen
A munkakör betölthetőségének időpontja
A praxis legkorábban a pályázatok elbírálását követő 4. hónap első napjától tölthető be, a feladatellátási szerződés megkötését továbbá az egészségügyi tevékenység folytatására vonatkozó véglegessé vált praxisengedély alapján a NEAK -kal megkötött finanszírozási szerződés hatályba lépését követően.
Kategória
Háziorvosi
Típusa
Vegyes
A pályázat benyújtásának határideje
folyamatos, a praxis betöltéséig
A pályázat elbírálásának határideje
folyamatos
Pályázati feltételek
- az ellátás nyújtásához szükséges, a háziorvosi, házi gyermekorvosi és fogorvosi tevékenységről szóló 4/2000. (II. 25.) EÜM rendelet 11.§-ában előírt képesítés;
- a háziorvosi, házi gyermekorvosi és fogorvosi tevékenységről szóló 4/2000. (II.25.) EÜM rendeletben, az önálló orvosi tevékenységről szóló 2000. évi II. törvényben, e törvény végrehajtásáról szóló 313/2011. (XII.23.) Kormányrendeletben, és az egészségügyi szolgáltatás gyakorlásának általános feltételeiről, valamint a működési engedélyezési eljárásról szóló 96/2003. (VII. 15.) Kormányrendeletben előírt feltételek biztosítása;
- egészségügyi alkalmasság,
- büntetlen előélet.
A pályázat részeként benyújtandó iratok, igazolások
- részletes szakmai önéletrajz, mely tartalmazza a szakmai gyakorlatot is;
- működési nyilvántartásba vétel érvényességének igazolása; érvényes orvosi nyilvántartási engedély;
- vállalkozói tevékenységet igazolása;
- a fenti jogszabályok szerinti szakképesítést igazoló okiratok másolata; jogszabályban meghatározott iskolai végzettséget és a szakirányú képzettséget tanúsító okiratok másolata, külföldön szerzett diploma esetén az elismerést vagy honosítást igazoló okirat másolat
- egészségügyi alkalmasság igazolása, a vonatkozó rendelet szerint meghatározott foglalkozás egészségügyi szakorvos részéről;
- Pályázó nyilatkozata, hogy nyertes pályázat esetén a működtetéshez szükséges feltételeket teljesíti.
- 3 hónapnál nem régebbi erkölcsi bizonyítvány;
- Pályázó nyilatkozata arról, hogy a pályázati anyagban foglalt személyes adatainak pályázati eljárással összefüggésben szükséges kezeléséhez hozzájárul, valamint arról, hogy a pályázati eljárásban részt vevő személyek a pályázati anyagot megismerhetik, és abba betekinthetnek
- Pályázó nyilatkozata arról, hogy a pályázat elbírálását zárt ülésen kéri-e.
A pályázat benyújtásának módja
A pályázat személyesen, vagy postai úton is benyújtható az Ősi Polgármesteri Hivatalhoz - 8161 Ősi, Kossuth Lajos utca 40.
A felhasználó összes hirdetése
←
Pályázati felhívás Somogyjádi vegyes alapellátású háziorvosi körzet betöltésére
Pályázati felhívás vegyes háziorvosi körzet betöltésére – Ősi község
→
Elérhetőség
Alapellátási igazgatóság központi telefonszáma:
06-1-354-53-43
E-mail:
Praxisközösségi ügyekben:
praxiskozosseg@okfo.gov.hu
Praxisengedélyezési ügyekben:
praxisengedely@okfo.gov.hu
Praxisprogramokkal kapcsolatos ügyekben:
praxisprogramok@okfo.gov.hu
Alapellátási körzetekkel kapcsolatban:
orvosikorzetek@okfo.gov.hu
Egyéb alapellátási ügyekben:
alapellatas@okfo.gov.hu
Egyéb, nem alapellátást érintő ügyekben:
okfo@okfo.gov.hu