Mit jelent számomra ügyvédnek lenni?
A szabadság, függetlenség és az ezzel együtt járó felelősség számomra az önmegvalósítás és az értékteremtés nagyszerű terepe.
Azért választottam ezt a hivatást, mert örömömet lelem a széleskörű ismereteken és logikus gondolkodáson túl kreativitást és elhivatottságot is igénylő jogi munkában.
Szakterületek
Végzettségek
Kapcsolat
És hogy mindez miért jó Önnek?
Mert a 21. századi gazdasági élet, a verseny és a lassan határok nélküli piac új kihívást jelent Önnek, ezért olyan jogi szolgáltató partnerre van szüksége, mely gazdaságosan, de mégis hatékonyan, magas minőségű és kifizetődő szolgáltatást nyújt, gyorsan, naprakészen, ráadásul elérhető áron.
Vegye fel velem a kapcsolatot!
Önnek miben segíthetek?
Dr. Pataki János István - ügyvédi iroda
Telefon:
+36 30 422 1928
E-mail:
patakiugyvediiroda@gmail.com
Cím: 1046 Budapest, Hárfa utca 34.
(Nyitva tartás: egyeztetett időpont szerint.)