uttatását böngészőjében! Gyorskeresés Közfeladatot ellátó szervek Összetett keresés Leggyakrabban keresett szavak Szin Községi Önkormányzat Rekordok Központi cím: 3761 Szin, Szabadság út 18. Levelezési cím: 3761. Szin, Szabadság út 18. Központi telefonszám: 06-48-564-514 Központi fax: 06-48-564-504 Központi email cím: kjszin@t-online.hu Intézményvezető neve: Ötvös Bálint Intézmény besorolása: Közfeladatot ellátó egyéb szerv Adatgazda Település Kistérség Megye Régió © 2026 Közadat Program, Nemzeti Infokommunikációs Szolgáltató Zrt. Kapcsolat | Impresszum | Jogi nyilatkozat | Licenszelés