Ugrás a tartalomra
Cookie / Süti tájékoztató
Az oldal sütiket használ a felhasználói élmény fokozása céljából. Az oldal böngészésével elfogadja ezt.
Elfogadom
Nem fogadom el
1139 Budapest, Szegedi út 17.
452-4200, 452-4299
Keresés
Kontraszt nézet
Toggle navigation
X
Hírek
Lakossági tájékoztató 4-es számú felnőtt háziorvosi körzet helyettesítéséről
Tájékoztatjuk az érintetteket az 4-es számú felnőtt háziorvos körzetben bekövetkező változásról, 2026.01.01-től.
4. számú felnőtt háziorvosi körzet helyettesítése
Tájékoztatjuk az érintetteket, hogy az
4. sz. felnőtt háziorvos körzetben
(dr. Záhony Zsuzsanna)
a helyettesítés
t 2026. január 1-jétől
Dr. Szabó Erzsébet
látja el a felnőtt háziorvosi rendelés helyszínén.
Rendelő címe:
1132 Budapest, Bessenyei utca 27.
Rendelési idő:
hétfő, szerda: 9:00 – 11:00 óráig;
kedd, csütörtök: 16:00 – 18:00 óráig;
péntek: páros héten 16:00 – 18:00 óráig; páratlan héten 9:00 – 11:00 óráig
Elérhetőségek:
Telefonszám:
+36-70/6077-078
E-mail:
edszabodoktor33@gmail.com
XIII. Kerületi Egészségügyi Szolgálat
Ajánló
EGÉSZSÉGES VÁROSOK
CT és MR Centrum a XIII. kerületben
Lakossági tájékoztató 46. számú felnőtt háziorvosi körzetről
Térítésmentes lábszűrés XIII. kerületi lakosoknak
Lakossági tájékoztató 56. számú felnőtt háziorvosi körzet helyettesítéséről
Krízisambulancia ukrajnai menekültek részére
×
Figyelem!
Bizotsan ki akarod törölni?
Nem
Igen