s-egészségügy Alkalmassági vizsgálatok Audiometria Spirometria BEM – Biológiai Expozíciós Marker Szerződéskötés Vezetői engedély alkalmasság Háziorvoslás Obezitológia Labordiagnosztikai vizsgálatok Védőoltások Hasznos tudnivalók Áraink Kapcsolat + Időpontfoglalás Elérhetőség 1225 Budapest, Batthyány u. 10. +3612074561 info@dne-sanitas.hu Időpontfoglalás Kapcsolat DNE Sanitas > Kapcsolat E-mail info@dne-sanitas.hu Cím 1225 Budapest, Batthyány u. 10-12 Telefon +36 1 207 4561 1997 óta személyre szabott magánellátással igyekszünk kiszolgálni partnereinket. info@dne-sanitas.hu dne-sanitas.hu 1225 Budapest, Batthyány utca 10-12 Szakrendeléseink Alkalmassági