Hőmérséklet
Háziorvosi ellátás
...
Egészségügy
Dr. Bednárszky Ildikó
45-ös körzet
Szakképesítés: háziorvostan, tüdőgyógyászat, kardiológia
Cím: 4028 Debrecen, Apafi utca 30.
Telefon: (52) 411-370
Publikus rendelkezésre állási telefonszám:
Publikus rendelkezésre állási email:
090090056@dualpraxis.t-online.hu
Rendelési idő:
Hétfő, Szerda: 13.00-17.00
Kedd, Csütörtök: 8.00-12.00
Páros hét péntek: 8.00-12.00
Páratlan hét péntek: 13.00-17.00
Kapcsolódó dokumentumok, nyomtatványok, útmutatók, hirdetmények
45._sz._Háziorvosi_körzet_ellátási_területe
Letöltés
Kapcsolódó tartalom
Dr. Grünstein Judit
31-es körzet
Szakképesítés: háziorvostan
részletek
Dr. Jurás Enikő
51-es körzet
Dr. Bodor Angéla
16-os körzet
DEBRECEN VÁROSKÁRTYA
Mi van a körzetemben?
Adja meg az utcát ahol lakik és találja
meg a legfontosabb információkat:
a lakóhelyéhez tartozó közigazgatási
intézményeket, vagy akár,
hogy melyik háziorvoshoz tartozik.
utcanév
házszám
keresés
Álláshirdetések
Portás - Debreceni Közterület Felügyelet
17 nap  a lejáratig
Gondozó házi segítségnyújtásban - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
13 nap  a lejáratig
Közterület-felügyelő - Debreceni Közterület Felügyelet
24 nap  a lejáratig
Gépkocsivezető - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
168 nap  a lejáratig
Adatkezelő ügyintéző - Debreceni Közterület Felügyelet
10 nap  a lejáratig
Mezőőr munkakör - Debreceni Közterület Felügyelet
3 nap  a lejáratig
Kísérleti gazdasági növényápoló - Élelmiszerlánc-biztonsági Centrum Nonprofit Kft.
29 nap  a lejáratig
1 fő kisegítő (udvaros) - Debreceni Hétszínvirág Sport Óvoda
9 nap  a lejáratig
Takarító (szakosított ellátásban) - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
kevesebb mint 1 nap a lejáratig
Titkárnő - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Ápoló/részlegvezető - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Közbeszerzési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Ossza meg