Üdvözöljük a Multi-Med Team oldalán!
Több mint 25 éves foglalkozás-egészségügyi tapasztalattal állunk partnereink rendelkezésére.
Az üzemorvosi szolgáltatást partnereink telephelyén, illetve jól felszerelt rendelőinkben nyújtjuk.
Tevékenységi körünk folyamatosan bővül, így igazodva partnereink változó igényeihez.
Célunk, hogy partnereinknek olyan személyreszabott szolgáltatást nyújtsunk, mely a lehető legkevésbé terheli munkatársaik idejét.
Árajánlatot kérek!
Szolgáltatásaink
Üzemorvosi szolgáltatás
EKG vizsgálat
Vérvétel
Egészségügyi kiskönyv
Munkahelyi elsősegélynyújtó képzés
Arteriográf szűrés
Szűrővizsgálatok
Háziorvosi körzetek üzemeltetése
Dietetika
Életmód orvosi tanácsadás
Multi-Med Team Kft.
Irodánk: 2315 Szigethalom, Dobó I. u. 23.
+36 24 514 480
multimed@multimed.hu
A weboldalon a minőségi felhasználói élmény érdekében sütiket használunk. Ismerje meg tájékoztatónkat arról, hogy milyen sütiket használunk, vagy a
beállításokban
résznél ki lehet kapcsolni a használatukat.
beállítások
Elfogad
Süti beállítások módosítása
Adatvédelmi áttekintés
Feltétlenül szükséges sütik
Adatvédelem
Ez a weboldal sütiket (cookies) használ ahhoz, hogy a weboldal megfelelően működjön, továbbá az oldalt felkereső látogatók számára a legjobb felhasználói élményt lehessen biztosítani. A sütikben elmentett információk a weboldalt felkereső látogatók böngészőjében kerül tárolásra, és olyan adatokat tartalmaznak amelyeknek segítségével felismerhetjük, ha a weboldalra visszalátogat, vagy segít abban, hogy a weboldal melyik oldalait látogatja a felhasználó a leggyakrabban, mik a legérdekesebbek számára, melyik részek a legjobban használhatóak.
A felhasználó a bal oldali rész fülein keresztül a süti beállításokat részletesen be tudja állítani.
A feltétlenül szükséges sütiket mindenkor engedélyezni kell, hogy elmenthessük a beállításokat a sütik további kezeléséhez.
letilt
Amennyiben ez a süti nem kerül engedélyezésre, akkor nem tudjuk elmenteni a kiválasztott beállításokat, ami azt eredményezi, hogy minden egyes látogatás alkalmával ismételten el kell végezni a sütik engedélyezésének műveletét.
További információ az
Adatvédelmi irányelvekről
Az összes engedélyezése
Változtatások mentése