HTML
Keresés
Napirend utáni monológ
Hogy működik egy önkormányzat?
Hogy születnek, és mi motiválja döntéseket egy 106 ezres kerületben, Magyarország 7. legnagyobb "városában" Zuglóban?
Mint " új fiú a kupiban" friss képviselőként a Zuglói Önkormányzatban szerzett élményeimet próbálom terápiás céllal kiírni magamból. - írtam blogom indításakor 2010-ben.
Ma már, 2015-ben, második ciklusomat töltve a kerület rutinosabb képviselői közé tartozom.
Civilként fotós (www.varnailaszlo.hu) és TV szerkesztő vagyok, egy öt éves fiam és egy 25 éves lányom van. Születésem óta Zuglóban élek.
A kisföldalatti végállomáshoz tervezett megalomán pláza ellen 2007-ben létrejött Civilzugló Egyesület (civilzuglo.hu) egyik alapítója vagyok. Az egyesület a gyakorlatban mutatja meg a "Gondolkodj globálisan, cselekedj lokálisan!" elvét. A környezetet és épített örökséget védő egyesület sikerrel akadályozta meg a túlépítést, szervezett közösségépítő Herminamezei Napokat és védi Zugló kertvárosi jellegét. Kérlek lájkolj minket a Facebookon!
2009-ben az LMP egyik alapítója voltam. A rendszerváltáshoz mérhető élmény volt egy pártot a semmiből létrehozni, és kegyetlen sok munkával bejuttatni a parlamentbe. Sajnos az LMP-n belüli kiszorítósdi 2013-ban engem is utolért. 2014-ben a Civilzugló Egyesület immár önállóan mérette meg magát az önkormányzati választáson, és harmadik erőként kerültünk be az új képviselő testületbe.
Nevemhez fűződik a Helyi Épített örökség védelmi rendelet elfogadtatása, és Herminamező jelentős részének forgalom csillapítása, a balesetek megelőzése. Jelentős eredmény, hogy előterjesztésemre egész Zugló területén 214 helyen kerékpártárolók kerülnek elhelyezésre. Aláírásgyűjtéssel védtem meg a Hermina úti szakrendelőt a tervezett bezárástól. Mint ellenzéki képviselő számos Zuglónak ártó, közpénzt szóró, korrupció gyanús ügyet akadályoztam meg, vagy legalábbis hívtam fel a közvélemény figyelmét rájuk.
Egyesületünk kűzd a Városliget beépítése ellen, szakmai vitákon veszünk részt, tüntetéseket szervezünk, 20.000 aláírást gyűjtöttünk az értelmetlen parkpusztítás ellen. Mára a kis herminamezei csapatból, az egész kerületben tagsággal rendelkező, beágyazott, kerületszerte ismert egyesületté váltunk.
Keressen meg minket bármilyen helyi üggyel!
varnai.laszlo14@gmail.com
06 70 436 07 67
Találkozzunk a Facebookon!
Friss topikok
KP-papa:
Nagy lépés ez előre. Nevezzük el mi is egy költőről! Várnai Zseni?
(
2026.05.12. 10:25
)
Ezt is megéltük - készül a megálló kiszélesítése
Jumbóka:
Persze... Majd ha átnevezik azt is Amerikai útra, mint az öblöt!
2025.08.31. 08:27
Lesz-e valami valaha a Mexikói út rendbe tételéből?
cattaneo:
Nagy gratula, eljött végre ez is! Beérett a civil munka, kezdődjön a leszámolás a Mutyilanddal! Ko...
2024.06.12. 09:32
Köszönet! Győztesek és vesztesek seregszemléje
Balt:
Egyáltalán nem az MSZP-s maffiát védve, de Hadházy alá befarolni sem lóf@sz - őt idézve.
2024.06.04. 11:18
Vigyázat, csalók!
Andy73:
Az persze nem mindenütt jellemző, hogy munkaidőben legyen az ünnepség, inkább csak ott, ahol az is...
2024.03.16. 00:46
A nemzeti ünnepet a helyi politikai "elit" zártkörű magamutogatásává tették
Blogajánló
KUBA KÖSZÖNTI FRANCIAORSZÁGOT NEMZETI ÜNNEPÉN
Hivatalos diplomáciai üzenetben gratulált a Kubai Köztársaság Külügyminisztériuma a Francia Köztársaság kormányának és lakosságának a július 14-i francia nemzeti ünnep alkalmából.
Havanna megerősítette elkötelezettségét a két ország közötti kétoldalú és gazdasági kapcsolatok további elmélyítése…
cubasolidaridad.blog.hu
Archívum
2026 június
3
2026 május
1
2026 április
2026 március
2
2026 január
2025 december
2025 november
2025 október
2025 augusztus
2025 július
2025 június
Tovább
...
Feedek
RSS 2.0
bejegyzések
,
kommentek
Atom
Egyéb
FB elnökök kinevezése, közbeszerzési terv, cégvezető váltás... polgármesteri döntések.
2020.04.20. 13:14
varnai
Zuglóban, ahogy a többi kerületben is a vészhelyzeti törvény értelmében a polgármester dönt a képviselő-testület helyett. A képviselők ugyan megkapják az előterjesztéseket, ezeket véleményezhetik írásban, de a polgármestert ez semmire sem kötelezi. Dönt, ahogy akar.
Azt, hogy a többi képviselő, miként hogy döntött, hogy melyik előterjesztésről mely frakciónak, a többi képviselőnek mi a véleménye: nem tudjuk. A képviselők a lakosságal sem közlik véleményüket az egyes témákban. A kampánykor az online közösségi felületeket magukat lelkesen reklámozók, amint képviselők lettek egyből megszakították kommunikációt a lakossággal, még direkt megszólításra sem válaszolnak.
Az eddigi döntések közül az egyik legjelentősebb a Cserepes Kultúrális Non-profit Kft-nk ügyvezetőjének lecserélése volt. Pályázatot, ahogy ez minden közpénzből fizetett, közalkalmazotti, köztisztviselői állásnál elvárható, most sem írtak ki. Dr. Dömény Péter,  a Zuglói Városgazdálkodási Zrt Felügyelő Bizottságának MSZP által 2014 óta delegált elnökeként Tóth Csaba bizalmi embere, és a Civilház vezetőjeként szinte minden rendezvény a kerületi MSZP rendezvényévé vált, Tóth Csaba "védnökségével", főszereplésével valósult meg.
Szintén jelentős döntés a Közbeszerzési terv elfogadása. Ebből kiderült, hogy idén a "Kezdődnek a fejlesztések!" kampányszlogennekl ellentétben egyetlen intézményi felújítás sem fog történni, hiz egyetlen komolyabb  felújítás sem szerepel a közbeszerzési tervben.
A kerület előtt álló legjelentősebb döntések, pl. az április végével eldöntendő újabb parkolóóra  vásárlás még nem került elénk.
Az április előterjesztések és a virtuális "szavazatomat", véleményemet alább olvashatják.
BUDAPEST FŐVÁROS XIV. KERÜLET ZUGLÓ
POLGÁRMESTERE
Veszélyhelyzetben döntést igénylő előterjesztések jegyzéke
április 21.
1./ A tervezési célokmányról szóló rendelet megalkotása
Előterjesztő:
Horváth Csaba polgármester
Előterjesztés száma:
123-163/2020
IGEN
Zártan kezelendő előterjesztések:
2./ Javaslat a Zuglói Közbiztonsági non-profit Kft. Felügyelő Bizottság elnökének megválasztására és ügyrendjének elfogadására
Hajdu Flórián alpolgármester
123-158/2020
NEM
A CIVILZUGLÓ EGYESÜLET  a cég működésébe nem lát bele, mivel nem delegálhatott a cégbe FB tagot.
3./ Gépjárművel a 39221/75 helyrajzi számú –, természetben a Budapest XIV. kerület „Ond vezér park, 100% önkormányzati tulajdonú közpark” besorolású – közterületen elkövetett, a zöldterületek, zöldfelületek rendeltetéstől eltérő használatával megvalósuló közösségi együttélés alapvető szabályainak megsértése miatt indított szabályszegési ügyben hozott döntés ellen benyújtott fellebbezés elbírálása
123-159/2020
4./ Gépjárművel, Budapest XIV. kerület, Dorozsmai utca 2. számú épület melletti közterületen elkövetett, a zöldterületek, zöldfelületek rendeltetéstől eltérő használatával megvalósuló közösségi együttélés alapvető szabályainak megsértése miatt indított szabályszegési ügyben hozott döntés ellen benyújtott fellebbezés elbírálása
123-160/2020
5./ Gépjárművel, Budapest XIV. kerület, Örs vezér útja 11. számú épület előtti közterületen elkövetett, a zöldterületek, zöldfelületek rendeltetéstől eltérő használatával megvalósuló közösségi együttélés alapvető szabályainak megsértése miatt indított szabályszegési ügyben hozott döntés ellen benyújtott fellebbezés elbírálása
123-161/2020
6./ Gépjárművel a 29811/20 helyrajzi számú –, természetben a Budapest XIV. kerület Laky Adolf utca 66. szám mellett található, „100% önkormányzati tulajdonú közpark” besorolású – közterületen elkövetett, a zöldterületek, zöldfelületek rendeltetéstől eltérő használatával megvalósuló közösségi együttélés alapvető szabályainak megsértése miatt indított szabályszegési ügyben hozott döntés ellen benyújtott fellebbezés elbírálása
123-162/2020
a fenti előterjezstésekre: IGEN
Zöldterületekre alapelvként tilos parkolni. Mindazonáltal, mint többször elmondtam a hasonló napirendi pontoknál, a problémás helyeken, amiken nincs fű és láthatóan évek óta autóparkolóként szolgának,  táblával kéne jelezni, hogy a felállás büntetést von maga után. E területeken növény, egyéb akadály, pl. szikla telepítésre is szükség lenne. E jelzések kitételét évek óta elutasítják , ezért eglehetősen bevétel orientáltnak tűnik a büntetősdi.
Gazdasági Bizottság hatáskörének visszavonásával:
7./ Parkolóhely megváltása (Budapest, XIV. kerület Tengerszem u. 30/a (29973/74 hrsz.)
123-117/2020
Népjóléti Bizottság hatáskörének visszavonásával:
8./ A Zsigri Háziorvosi Korlátolt Felelősségű Társasággal fennálló felnőtt háziorvosi feladatok ellátására vonatkozó megállapodás módosítása
Hevér László György Népjóléti Bizottság elnöke
123-157/2020
9./ A TRIO MEDICINA Egészségügyi Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társasággal fennálló felnőtt háziorvosi feladatok ellátására vonatkozó megállapodás módosítása
123-109/2020
10./ A Dr. Hámori Éva Katalin egyéni vállalkozóval fennálló felnőtt háziorvosi feladatok ellátására vonatkozó megállapodás módosítása
123-110/2020
11./ Az NGNB Med. Orvosi Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társasággal fennálló felnőtt háziorvosi feladatok ellátására vonatkozó megállapodás módosítása
123-112/2020
12./ A Dr. Pataki Éva egyéni vállalkozóval fennálló felnőtt háziorvosi feladatok ellátására vonatkozó megállapodás módosítása
123-113/2020
13./ A SI-MED Egészségügyi Szolgáltató Betéti Társasággal fennálló felnőtt háziorvosi feladatok ellátására vonatkozó megállapodás módosítása
123-114/2020
A kerületi háziorvosok lejáró szerződéseinek újrakötése.
14./ A Közép-Pesti Tankerületi Központ által fenntartott köznevelési intézmények átszervezésének véleményezése
123-115/2020
TARTÓZKODÁS
A Szent István Gimnázium névváltoztatása igazi pótcselekvés, nem segít  különösen leromlott állapotú épületeken,  jelesül a Szent István Gimnáziumon, melynek tetőszerkezetének felújítását évtizede halogatja mind a zuglói önkormányzat, mind a 2013 óta vagyonkezelő Tankerület. Az
épület födéme, gerendázata egy évtizede szétázott, esőzésekkor befolyik a víz a folyósokra, tantermekbe.
A 100 milliós felújítást mindenki eltolja magától.
A Teleki Blanka Gimnázium és a vele egy épületben lévő Angol-magyar Kéttannyelvű Általános iskola homlokzatának vakolata lemállott, nagy foltokban hiányzik. A bejáratok 2013 óta alá vannak ducolva, nehogy egy leeső vakolatdarab nehogy agyoncsapjon egy diákot. Szégyen  hogy neves iskoláinkat, diákjainkat ennyire becsüljük, a műemlék épületeinkkel így bánunk. Ha a saját épületeinkkel így bánunk, hogyan várhatnánk el, hogy az állagmegóvási kötelezettséget az állampolgárok betartsák?
15./ Beszámoló a Lelki Egészségvédő Alapítvány 2019. évi szakmai tevékenységéről és pénzügyi elszámolásáról
Sokacz Anikó önkormányzati képviselő
123-155/2020
16./ Beszámoló az Anyák az Anyákért Alapítvány 2019. évben végzett szakmai munkájáról
Szabó Rebeka alpolgármester
123-156/2020
17./ Beszámoló a Vakok és Gyengénlátók Közép-Magyarországi Egyesületének a 2019. évi szakmai munkájáról és pénzügyi elszámolásáról
Hevér László György Népjóléti Bizottság elnöke, Szabó Rebeka alpolgármester
123-130/2020
18,/ Tájékoztató a Zuglói Szociális Szolgáltató Központnál az ellátott személyek által be nem fizetett gondozási díjakról (Zuglói Szociális Szolgáltató Központ - térítési díjhátralékok 2019. IV. negyedév)
123-111/2020
-------------------------------------
19./ Jogcím nélküli lakáshasználók jogviszonyának rendezése ügyében beérkezett kérelmek elbírálása
123-122, 124, 127, 128/2020
20./ Az önkormányzat tulajdonában lévő lakásokra vonatkozó bérleti szerződések hosszabbítása
123-123, 129/2020
21./ Felnőtt háziorvosi feladatok ellátására vonatkozó előszerződés és feladat-ellátási szerződés megkötése a Sano Familia Orvosi és Ingatlanforgalmazási Betéti Társasággal
123-108/2020
22./ Személyi térítési díj mértékének méltányosságból történő megállapítása (Zuglói Szociális Szolgáltató Központnál alapellátásban részesülő személyek kérelme)
123-153, 154; 164/2020
Városfejlesztési Bizottság hatáskörének visszavonásával:
23./ Székhely létesítése az önkormányzat tulajdonában lévő lakásokban
Busznyák Imre Városfejlesztési Bizottság elnöke
123-120, 121, 145/2020
Képviselő-testületi hatáskörű előterjesztések:
24./ Javaslat tulajdonosi hozzájárulás megadására, a Magyar Testgyakorlók Köre Budapest (MTK) részére, a Lantos Mihály Sporttelepen lévő vívócsarnok tetőszerkezetének és homlokzatának felújításának megvalósításához
123-166/2020
25./ Javaslat tulajdonosi hozzájárulás megadására, a Magyar Testgyakorlók Köre Budapest (MTK) részére, a Lantos Mihály Sporttelepen lévő 3. számú élőfüves pálya műfüves pályává történő átalakításához
123-167/2020
26./ Budapest Főváros XIV. Kerület Zugló Önkormányzata kizárólagos tulajdonában álló egyes gazdasági társaságok felügyelőbizottságai ügyrendjének jóváhagyása és a felügyelőbizottságok elnökének megválasztása; a Zuglói Sport Nkft. SZMSZ-ének jóváhagyása
123-171/2020
A CIVILZUGLÓ EGYESÜLET a cégek felügyelő bizottságiban nem kapott helyet, ezért a cégek működésébe nem látunk bele.
27./ Javaslat a Segítséggel, Jó Szívvel Közhasznú Alapítvány támogatására
Hevér László György Népjóléti Bizottség elnöke, Szabó Rebeka alpolgármester
123-173/2020
28./ Döntés a Zuglói Cserepes Kulturális Non-profit Kft.-vel kötött egyes szerződések módosításáról
Hevér László György Népjóléti Bizottség elnöke
123-170/2020
29./ Egyes támogatási szerződésekkel kapcsolatos döntések
123-169/2020
Zártan kezelendő előterjesztés:
30./ Személyi térítési díj mértékének méltányosságból történő megállapítása (Zuglói Szociális Szolgáltató Központnál alapellátásban részesülő személyek kérelme)
123-172/2020
Facebook
Tumblr
Tweet
Pinterest
Tetszik
0
Szólj hozzá!
Ajánlott bejegyzések:
Rákosrendező előpark 10-15 évre - civil ötletelés
Tudatos várostervezést!
Ideális és méltó épület Zugló múltját bemutatni, elkészült a kiállítási koncepció, már csak megszavazni kell
A Zuglói önkormányzat elvárásai a Rákosrendező fejlesztésénél
A bejegyzés trackback címe:
https://varnailaszlo.blog.hu/api/trackback/id/tr1715625838
Kommentek:
A hozzászólások a
vonatkozó jogszabályok
értelmében felhasználói tartalomnak minősülnek, értük a
szolgáltatás technikai
üzemeltetője semmilyen felelősséget nem vállal, azokat nem ellenőrzi. Kifogás esetén forduljon a blog szerkesztőjéhez. Részletek a
Felhasználási feltételekben
és az
adatvédelmi tájékoztatóban
.
Nincsenek hozzászólások.
süti beállítások módosítása