Ez a cikk több mint 1 éve frissült utoljára.
A benne lévő információk elavultak lehetnek.
A Blikk megtalálta a magyar falut, ahol hét éve nincs háziorvos: pedig új a rendelő, és szolgálati ház, letelepedési támogatás is járna
Csóriné Botyánszki Ágnes, Endrefalva polgármestere elmondta, a háziorvosnak a vadonatúj rendelő mellé szolgálati lakás és húszmilliós letelepedési támogatás is jár. Ennek ellenére 2016 óta nincs orvos a faluban / Fotó: Zsolnai Péter
Legolvasottabb
1
Kiszabadultak a börtönből az agárdi "fényevők", akik halálra éheztették a 18 hónapos kisbabájukat
2
Aláírja a saját felmentését Sulyok Tamás?
3
Jó barátja, Hevesi Tamás megszólalt a Blikknek Szolnoki Péter haláláról
4
Új felirat jelent meg a Hirado.hu-n
5
Évekkel ezelőtt már egyszer halálhírét keltették Szolnoki Péternek, akkor felépült, ezúttal viszont legyőzte őt a súlyos...
6
Meghalt Szolnoki Péter
7
Miért ne sikerülne újra? Szolnoki Péter egyszer már legyőzött egy súlyos betegséget, most is küzdenie kell a felépülésért
8
Az autósok pokolba kívánják a nyesteket - Dóri a védőszentjük, a garázsban ápolja a ragadozókat
9
"Minden rendben van" – ezek voltak Szűcs Lajos válogatott futballista utolsó szavai a fiához
Még több hír
A szomszéd településről, kedden és pénteken jár át a „beugró” doktor.
2023. 04. 23. 17:44
Gaál Zoltán
Oknyomozó újságíró
Ezeket látta már?
Ön tudja: mi a célja a pizzásdobozban található kis műanyag állványnak?
Ezerszeresére drágult a balatoni lángos – Hihetetlen számítás a Balatonról
Vadonatúj orvosi rendelő, asszisztens, takarító, bármely falu megirigyelné. Gyakorta 20-30 beteg is várakozik. Sajnos van mire. A Nógrád vármegyei, 1200 lakosú Endrefalváról ugyanis éppen egyvalami, pontosabban egyvalaki hiányzik:
a háziorvosi praxis betöltetlen. Immár hetedik éve, akkor vesztették el Sanyi bácsit.
Sokan már alig emlékeznek, milyen érzés, amikor telefonhívásra házhoz megy a doktor, megvizsgál, megnyugtat, együttérez, receptet ír, érdeklődik a gyógyulásról.
Ez is érdekelheti
Meddig bírják a háziorvosok? Leterheltek, egyre idősebbek, a fiatalokat pedig nem érdekli ez a karrier
A Covid-járványt is saját orvos nélkül szenvedte végig a szép fekvésű település. Volt, amikor gyors egymásutánban tíz embert, köztük fiatal apukát, anyukát ragadott el a kór. Annyit, mint egy teljes év alatt.
A doktor úr 35 éves szolgálat után, 2016-ban hunyt el, ő igazi háziorvos volt. Itt élt velünk, ismert mindenkit. Azóta fel-felcsillant a remény, hogy sikerül őt pótolni, ám végül senki nem jelentkezett. Pedig itt a vadonatúj rendelő, szolgálati lakást is adunk, most újítjuk fel, húszmilliós letelepedési támogatás is jár. Itt áll üresen, de tartalékoljuk, várjuk, hátha lesz, aki ideköltözik, s egészségesebbé teszi a falut
– mutatott körbe kesernyés mosollyal Csóriné Botyánszki Ágnes, a település polgármestere.
Csóriné Botyánszki Ágnes, a település polgármestere azt mondja, néha fel-felcsillan a remény, hogy lesz Endrefalvának orvosa, de a rendelő 2016 óta üresen áll / Fotó: Zsolnai Péter
Persze messze nem az egyetlen település, amelyik hasonló gondokkal küzd.
Tavalyi adatok szerint az ország félezer településén, összesen 680 háziorvosi praxisban nincs háziorvos. Ez az összes, 6500 álláshely tizede.
Endrefalván az új rendelő az egyik legimpozánsabb épület a falu főutcáján. Érkezésünkkor éppen takarítottak, a váró üresen állt. Az asszisztens a mindenes, többnyire ő tartja a frontot. A helyettesítő háziorvos 15 kilométerről érkezik, kedden és pénteken, akkor aztán egy tűt sem lehet leejteni a váróban.
Volt egy ígéretes pillanat évekkel ezelőtt, amikor egy fiatal orvost helyeztek volna ide tanulónak, a szomszéd doktor mentorálta volna a szakvizsgáig, ám túl kevésnek találta a fizetést és visszalépett.
Etesről jár át a helyettesítő háziorvos, aki három körzetet lát el, összesen hat települést. Kedden és pénteken, összesen 7 órát rendel a községben.
Ezt gondolja az orvos a hálapénzről: akinek ez a bér sem elég, csukják is börtönbe! – Az utca embere is elmondta a véleményét! – videó
Endrefalvának havi 134 ezer forintot kell beadni 14 település közös költségébe, hogy Szécsényben működtessék az ügyeleti rendszert. Sürgős esetekben oda mehetnek a község lakói.
–
A körzethatárokat reményeink szerint még az idén átrendezik, s úgy alakítják, hogy akkor nem helyettesítésben látja el az említett orvos a feladatot, hanem egy Szécsényben lévő orvos körzetéhez tartozunk majd. Akkor közelebb lesz az orvos, s gyakrabban jár ki Endrefalvára is rendelni
– mondta reménykedve a község első embere.
A helyi lakosok azonban nem túl bizakodóak.
A védőnő próbálja tartani a frontot, amiben tud, segít / Fotó: Zsolnai Péter
Murányi Zoltán aljegyző szerint álomkategória, hogy odaköltözzön egy orvos / Fotó: Zsolnai Péter
Sajnos az az álomkategóriába tartozik, hogy ideköltözik egy orvos és ellátja a praxist. Pedig nézze meg, minden adva van, minden feltételt teljesítettünk, innen tényleg csak az orvos hiányzik
– vette át a szót Murányi Zoltán aljegyző.
A realitás sajnos legfeljebb az, hogy a mostaninál több órában, stabilan ellátja a betegeket egy szakember. Szerencsére nem történt olyan eset, hogy az orvos hiánya miatt az elmúlt években bárki komolyabb bajba került volna.
A helyzet tehát nem túl biztató.
Sok itt a beteg, szerencsére nekem ritkán van szükségem orvosra. Heti két napot rendel, olyankor előre kérek időpontot. Sajnos akkor is várni kell, ­20-30 ember zsúfolódik össze ebben a helyiségben akár órákra is
– mondta szomorúan Éva.
Nagyon hiányzik az előző háziorvos, egy olyan ember kellene, aki itt él velünk.
Angéla lánya, Linett sokat betegeskedik, amikor van rendelés, órákat kell várakozniuk / Fotó: Zsolnai Péter
Angéla fiatal anyukaként már alig emlékszik, amikor a község háziorvosa mindig elérhető volt, s bárki rendelkezésére állt.
– Sajnos sokat vagyunk itt, szinte minden héten. Órákig várunk a lányommal, Linett-tel. Persze hogy jó volna már egy saját háziorvos, nem is emlékszem arra az érzésre – árulta el az anyuka.
Egyre idősebbek
Egyáltalán nem mindegy, mennyire számíthatnak a lakosok a háziorvosukra.
Ott, ahol nincs háziorvos – ez kimutatott tény –, a korai halálozás jóval magasabb, mint azokban a praxisokban, ahol van háziorvos
– mondta el korábban a Hír TV-nek a Rezidensek és Szakorvosok Szakszervezetének elnöke, Dénes Tamás, hozzátéve, hogy tízből négy háziorvos már elmúlt 60 éves, ők nemsokára nyugdíjba mennek.
Írjon nekünk!
Ha önnek is van története az egészségügyről, írja meg nekünk a
blikkugyek@blikk.hu
címre. Ha horribilis összeget költ gyógyszerekre, ha az ápolónő éjt nappallá téve dolgozik, ha orvosa erején felül mindent megtesz a betegekért, vagy ha épp műhiba áldozata lett vagy minősíthetetlen állapotokkal találkozott a kórházakban, írja meg történetét!
Egészségügy
orvos
háziorvos
alapellátás
Endrefalva
Nógrád vármegye
Blikk egészségügy
Blikk-ügyek
Itt állíthatja be
, hogy a Google keresőben könnyebben megtalálja a blikk.hu cikkeit
Friss hírek
Haaland apja botrányosan kifakadt a Norvégia–Anglia vb-negyeddöntőn – videó
Az argentinok mindent megtesznek Messi sikeréért, de ez a teljesítmény kevés lesz – nyilatkozatok
Csatára butasága lett Svájc veszte: Argentína ezúttal Messi-gól nélkül jutott az elődöntőbe
Ezt nehéz lesz überelni: a világbajnokságok történetének legbutább kiállítását hozta össze a svájciak csatára – videók
Szabálytalan gólnak hála jutottak elődöntőbe az angolok? Meglepő, mit reagált a FIFA
Az angolok kapitánya a továbbjutás ellenére is a játékosait kritizálta, legjobbja szerint nem érdekes a véleménye
A norvég csodagólra Jude Bellingham duplázása volt a válasz: Anglia drámai csata után elődöntős
Halálosan megfenyegették a foci-vb-n ziccert hibázó játékost, nem mer hazautazni
Rá sem ismerni: látványosan lefogyott Anthony Hopkins, sokkoló fotó látott róla napvilágot
Órákkal a Svájc elleni mérkőzés előtt gyászba borult Argentína: meghalt a válogatott legendája
Murat Yakin keményen odaszólt az argentin válogatottnak, a reakció sem maradt el: „Ez nem újdonság” – videó
Jürgen Klopp egyre közelebb a német válogatotthoz: új részletek a tárgyalásokról
Lamine Yamal keményen üzent a franciáknak, a szurkolók kiakadtak
Tragédia: nem sokkal a vb-szereplés után meghalt a 25 éves labdarúgó
Készülhetnek az anyakönyvi hivatalok: keresztnév lett a Haaland
Futball-láz Amerikában
Extra ajánló
Napi ajánlott vízmennyiség: ennyit kell inni a hőségben, hogy megelőzzük a bajt
Támogatott Tartalom
Nem este dől el, hogyan alszunk: 5 nappali hiba, ami tönkreteszi a pihenést
A legtöbben elkövetik ezt a hibát a strandon – utána jönnek a kellemetlen tünetek
Innen ismerhető fel, hogy túl sok vasat eszünk-e
Ezért nem mindegy, melyik órában fekszünk le aludni
A furcsa panasz, ami a legjobban tervezett nyaralást is képes tönkretenni
Memóriagondok? Ezeket az okokat érdemes kizárni
Még több tartalom
Sport
Conor McGregor nagy visszatérése egy perc alatt ért véget – videó
Végre megtörténik a pingpongos Aranycsapat tagjaival az, amire 47 éve várnak
Kvíz: mindent tud a legnagyobb tenisztornáról?
Benedek Tibor fia istenáldotta tehetség, nagyon büszke lenne rá a legenda
Kiemelt videók
7:58
2026.07.11. 08:48
Korda György: Nincs több nagykoncert!
1:51
2026.07.10. 21:06
Utolsó útjára kísérték Németh Zsanettet
3:21
2026.07.10. 10:03
Búcsú a Velencei-tótól? Elköltözik az EFOTT fesztivál
2:46
2026.07.09. 15:58
Mérnök vagy orvos? Ezekre az egyetemi szakokra nem járnának semmi pénzért sem az egyetemisták!
Még több videó
Online játékok
Rúzs
Ritkán beszél Varga Juditról Magyar Péter, de most kimondta, mi történt
Szolnoki Péterre emlékezünk: ezek voltak a Bon-Bon együttes legjobb számai
Felfoghatatlan veszteség: eutanáziába menekült a TV2 sztárja
Megrázó hír: másodszor kapott szívinfarktust Bangó Marika
Kiderült, mi lesz a 13. havi nyugdíjjal és a SZÉP-kártyával
Galéria
Így kápráztatta el a közönséget a ma elhunyt Szolnoki Péter 30 éven át – Májusban még egy hatalmas jubileumi koncertet adott – fotók
„Soha nem felejtjük” – A szülővárosában kísérték utolsó útjára a 11. emeletről kizuhant birkózót, Németh Zsanettet – videó
Fotók: Ilyen volt az új Fradi első győzelme
Életnagyságú Lego Ferrari F1-es autót csodálhatnak meg a magyarok – fotók
Áder János szerint az Alaptörvény módosítása az alkotmány szétverését jelenti – Véget ért a Fidesz-tüntetés a Sándor-palota előtt – galéria
Így indultak el a Fradi-szurkolók Újvidékre – fotók
Az utolsó fotó Bonnie Tylerről, az utánozhatatlan hangú popikonról – galéria