Browse the web faster with Firefox
Keresés...
MENU
Önkormányzat
Képviselő-testület
Vezetők
Tevékenység
Rendeletek
Jegyzőkönyvek
Előterjesztések
Testületi ülések
Dokumentumok
Versenyképes Járások Program
SZMSZ
Adatvédelmi tájékoztató
Panasz és közérdekű adatok bejelentése
Helyi Esélyegyenlőségi Program
Közbeszerzési Terv
Közbeszerzések
Szerződések
Köztulajdonban álló gazdasági társaságok
Beköltözés, ingatlan
Hivatal
Ügyfélfogadás
Tájékoztatók
Hirdetmények
Letöltések
Stratégiák, programok
Településfejlesztés, településrendezés
Településfejlesztési koncepció
Integrált Településfejlesztési Stratégia
Településképi arculati kézikönyv és rendelet
Településrendezési terv
EU Támogatások
EU 2021-2027
EU 2014-2020
EU 2007-2013
További támogatások, pályázati projektek
Nemzeti Szabadidő - Egészség Sportpark Program
Telefonszámok
Közérdekű adatok
Szervezeti, személyzeti adatok
Tevékenység, működés
Gazdálkodási adatok
Általános közzétételi lista
Városunk
Bemutatkozás
Újszász története
Várostörténeti múzeum
Kitüntetettek
Újszász dala
Archív fotók
Kisfilmek városunkról
Események
Tudjunk róla!
Első kézből
Kultúra
Művészek
Népi Díszítőművészeti Szakkör
Százszorszép Népdalkör
Operabarátok Köre
Kvint-kör
Sport
Lábtoll-labda
Labdarúgás
TAO Program
Sepaktakraw
Duatlon, Triatlon
Teremfoci
Egyéni sportok
Sportegyesület
Tollaslabda
Küzdősportok
Szabadidősportok
Civil fórum
Civil szervezetek
Szabadság Horgász Egyesület
Vallás
Katolikus vallás
Református vallás
Turizmus
Nemzetközi kapcsolatok
Testvérvárosok
Menetrendek
Szálláshelyek
Vállalkozások
Intézmények
Városi Művelődési Ház és Könyvtár
Árpád-házi Szent Margit Görögkatolikus Idősek Otthona
Városi Óvoda és Bölcsőde
Rózsa Imre Középiskola
Vörösmarty Mihály Általános Iskola
Közszolgáltatók
Egészségügy
Szociális Háló
Választások
Választási szervek
Választási ügyintézés
2026. évi országgyűlési választás
2024. évi önkormányzati választás
Korábbi választások
Prev
Next
>>
Címlap
Egészségügyi ellátás
Nyomtatás
Részletek
Írta:
Főadminisztrátor
Kategória:
Publikálva: 2015. február 25. (szerda) 00:12
Találat: 128660
telefonszám
rendelési idő
orvos
Ügyeleti tájékoztató
Az ügyeleti alapellátást, amely két elemből áll (háziorvosi ügyeleti ellátás, sürgősségi ügyeleti ellátás) az Országos Mentőszolgálat látja el.
Az egységes ügyeleti telefonszám:
1830
HÁZIORVOSI ÜGYELETI ELLÁTÁS
A háziorvosi ügyeleti ellátás azokat szolgálja, akik a
háziorvosi vizsgálatot, ellátást
ügyeleti időben vennék igénybe. Számukra hétköznap 16:00-22:00 között, szombat, vasárnap és ünnepnapokon pedig 08:00-14:00 között háziorvosi ügyeleti ellátást biztosítunk.
– hétköznap 16:00-22:00 között
– szombat-vasárnap, ünnepnapon 08:00-14:00 között
Szolnok felnőtt:
5000, Szolnok, Tószegi út. 21. (Jász-Nagykun-Szolnok Vármegyei Hetényi Géza Kórház és Rendelőintézet Sürgősségi Betegellátó Osztály)
Szolnok gyermek:
5000, Szolnok, Tószegi út. 21. (Jász-Nagykun-Szolnok Vármegyei Hetényi Géza Kórház és Rendelőintézet Gyermek Sürgősségi Osztály)
SÜRGŐSSÉGI ÜGYELETI VAGY MENTŐELLÁTÁS
Központi ügyeleti telefonszám:
Az ügyeleti időben
hirtelen jelentkező, illetve súlyos egészségügyi problémák
esetére nyújt magas szakmai színvonalú és biztonságos megoldást:
– hétköznap 22:00-08:00 között
– szombat-vasárnap, ünnepnapon 14:00-08:00 között
A beteg a
központi telefonszám hívásával: szakszerű tanácsot kap
, szükség esetén a tartózkodási helyére
sürgősségi ügyeleti autót, vagy életveszély esetén azonnali mentőt küldünk
, a vármegye bármely településén is tartózkodjon az ellátásra szoruló.
A telefonszám a teljes ügyeleti időszakban, hétköznap 16:00-08:00 között, szombat-vasárnap, ünnepnapon egész nap hívható.
Azok számára, akik személyesen keresnék fel az ügyeletet, az alábbi telephelyeken 22:00-08:00 között erre is van lehetőség:
5000, Szolnok, Tószegi út. 21. (Jász-Nagykun-Szolnok Vármegyei Hetényi Géza Kórház és Rendelőintézet Sürgősségi osztály)
A fenti vegyes ügyeleti központokon felül, a gyermekek ügyeleti ellátását a Szolnoki Kórházban lévő Gyermek Ügyeleten végzik hétköznap 16:00 órától 22:00 óráig, hétvégén és ünnepnapokon 08:00 órától 22:00 óráig.
A központi ügyeleti telefonszám 2023. szeptember 1-től gyermekek esetében is a
Az Országos Mentőszolgálat mentésirányítási rendszerével integrált ügyeleti irányítás keretében hatékony és szakszerű
telefonos tanácsadás áll rendelkezésre
a gyermek- és felnőtt ellátásban is.
Az ügyeleti hívások kezelése rögzített vonalon, beteg- és minőségbiztosítási szempontokból visszakövethetően, az aktuális szakmai betegosztályozási (triázs) irányelveknek megfelelően történik, így a betegek az egységes ügyeleti rendszerben gyorsabban kapják meg az állapotuknak megfelelő és szükséges ellátást.
Fogorvosi ügyelet
Szolnoki Kistérség Többcélú Társulása
Dr. Abrakovics Dental Bt.
A sürgősségi fogászati ügyeletet: Szolnok, Móra F. út 9.
Pihenőnapokon, munkaszüneti és ünnepnapokon: 7.00 – 15.00 óráig
Az ügyelet telefonos elérhetősége:
06-56/429-937
Háziorvosok rendelési ideje
Tájékoztatjuk a lakosságot, hogy a háziorvosok rendelési ideje
2020. január 1-jétől
az alábbiak szerint alakul:
körzet
név
hétfő:
kedd:
szerda:
csütörtök:
péntek:
(órától - óráig)
1
Dr. Szóró Magdolna
06-56/366-101
12 - 16
8 - 12
14 - 18
2
Dr. Batki Erzsébet
06-56/552-004
3
Dr. Matosevics Ilona
06-56/366-272
4
Dr. Székely Éva
06-56/366-880
8 - 12
Gyermekorvosi rendelés:
Újszász, Szabadság tér 4. Telefon:
06-56/552-003
. 2024.június 24. napjától a gyermekorvosi ellátás helyettesítéssel történik. Az aktuális rendelési időket Újszász Város honlapján, Újszász Város Önkormányzat facebook oldalán, illetve a hirdetőtáblákon kísérhetik figyelemmel.
Anya- és csecsemővédelmi tanácsadás:
minden szerdán 11.00 – 12.30
Háziorvosi körzetek
1. számú felnőtt háziorvosi körzet
Álmos út, Árpád út, Bajcsy-Zsilinszki út, Bakó út, Baross út, Batthyány út, Bem út, Bethlen Gábor út, Bocskai út, Csók út, Damjanich út, Deák Ferenc út, Dob út, Dózsa György út, Erkel Ferenc út (a Kolozsvári krt. kereszteződéséig), Hunyadi út, Jókai út, József Attila út, Kárpát út, Kastély út, Kolozsvári krt, Kossuth Lajos út, Maros út, Mohácsi út, Nagy út, Petőfi út, Rózsa út, Szabadság tér, Szeles út, Szent István tér, Tápiógyörgyei út, Toldi út, Vágóhíd út, Vasúti Őrházak, Viola út, Vörösmarty út
2. számú felnőtt háziorvosi körzet
Attila út, Bajza út, Báthori út, Béke krt, Bercsényi út, Brassói út, Dessewffy út, Egység út, Fecske út, Hold út, Holló út, Hóvirág út, Jász út, Katona József út, Kölcsey út, Lehel út, Mátyás út, Orgona út, Pálma út, Rákóczi út, Sas út, Sólyom út, Szászberki út, Szekszárdi út, Szondi út, Vásár út, Zagyva út, Zrínyi út
3. számú felnőtt háziorvosi körzet
Abonyi út, Ady Endre út, Alkotmány út, Arany János út, Csillag út, Délibáb út, Egyes tanya, Erdészlak tanya, Erkel Ferenc út (Kolozsvári körútig), Erzsébet krt, Esze Tamás út, Galamb út, Göbölyjárás tanya, Gyöngyvirág út, Határ út, Hosszúháti tanyák, Iskola út, Nefelejcs út, Nyár út, Ősz út, Pacsirta út, Pályamesteri lakás, Szarvashalom út, Széchenyi út, Szegfű út, Tambura köz, Táncsics Mihály út, Tavasz út, Tél út, Vásár út
4. számú felnőtt háziorvosi körzet
Akácfa út, Dankó Pista út, Horgász út, Keskeny út, Kiss Ernő út, Liliom út, Május 1. út, Mező út, Mikszáth Kálmán út, Munkás út, Nap út, Pázmány Péter út, Pipacs út, Rövid út, Szent László tér, Szigetvári út, Szilágyi út, Védgát sor, Vércse út, Wesselényi út
Üzemorvosi tevékenység
Az alkalmassági vizsgálatokat
Dr. Urbán László
végzi: minden hónap első keddi napján 13 - 15 óra között.
Előzetes bejelentkezés szükséges telefonon: 06-30/943-65-37
Fogorvosi ellátás
1. számú fogorvosi körzet
:
Dr. Kovács Nikoletta
Újszász, Szabadság tér 4. Telefon:
06-70/340-75-86
Hétfő: 8:30 - 14:00 óráig
Kedd: 10:00 - 16:00 óráig
Szerda: 9:00 - 14:00 óráig
Csütörtök: 9:00 - 14:00 óráig
Péntek: 7:30 - 13:30 óráig
Bejelentkezésre lehetőség van a megadott telefonszámon rendelési időben.
2. számú fogorvosi körzet
Dr. Ágotai Ede
06-70/314-3876
Hétfő: 08:00 - 14:00 óráig
Kedd: 08:00 - 12:00 óráig
Szerda: 12:00 - 17:00 óráig
Csütörtök: 08:00 - 12:00 óráig
Péntek: 10:00 - 14:00 óráig
Fogorvosi körzetek
Ady Endre út, Alkotmány út, Álmos út, Arany János út, Árpád út, Attila út, Bajcsy-Zsilinszki út, Bajza utca, Bakó út, Baross út, Báthori út, Batthyány út, Béke krt, Bocskai út, Csillag út, Deák Ferenc út, Dob út, Egyes tanya, Egység út, Esze Tamás út, Fecske út, Galamb út, Göbölyjárás tanya, Gyöngyvirág út, Határ, Hold, Hosszúháti tanya, Hóvirág út, Iskola út, Jókai út, Kastély út, Keskeny út, Kiss Ernő út, Kolozsvári krt, Kossuth Lajos út, Kölcsei út, Liliom út, Május 1. út, Maros út, Mátyás út, Mező út, Mikszáth Kálmán út, Nap út, Orgona út, Ősz út, Pacsirta út, Pálma út, Pályamesteri lakás, Pázmány Péter út, Pipacs út, Rákóczi út, Rózsa út, Sólyom út, Szabadság tér, Szászberki út, Széchenyi út, Szeles út, Szent István tér, Szent László tér, Szilágyi út, Táncsics Mihály út, Tápiógyörgyei út, Tavasz út, Tél út, Toldi út, Vágóhíd út, Vásár út, Vasút út, Vasúti őrházak, Vércse út, Vörösmarty út, Zagyva út
Abonyi út, Akácfa út, Bem út, Bercsényi út, Bethlen Gábor út, Brassói út, Csók út, Damjanich út, Dankó Pista út, Délibáb út, Dessewffy út, Dózsa György út, Erdészlak tanya, Erkel Ferenc út, Erzsébet krt, Holló út, Horgász út, Hunyadi János út, Jász út, József Attila út, Kárpát út, Katona József út, Lehel út, Mohácsi út, Munkás út, Nagy út, Petőfi út, Rövid út, Sas út, Szarvashalom út, Szegfű út, Szekszárdi út, Szigetvári út, Szondi út, Tambura köz, Védgát sor, Viola út, Wesselényi út, Zrínyi út
Állatorvosi szolgáltatás
Dr. Füleki Zsolt és Dr. Lénárt Melinda (Abony)
+36 30 211 4782
Dr. Tóth-Fekete Renáta (Jászladány)
+36 30 332 5806
Dr. Petróczki Ildikó (Jászalsószentgyörgy)
+36 30 501 4997
Dr. Menyhárt Péter (Jászfényszaru)
+36 20 921 3814
Dr. Crespo Carlos Enrique (Tápiógyörgye)
+36 30 517 5733
Dr. Gácsi János
+36 30 289 3917
Dr. Vissi Kadosa hatósági állatorvos
+36 30 983 86 22
Továbbá a szolnoki és ceglédi állatorvosi rendelők rendelési időben.
Fizikoterápiai rendelés:
A Kertvárosi Iskolában hétfőtől-péntekig 08:00-12:00 óráig vehetik igénybe a szolgáltatást, előzetesen egyeztetett időpontban.
Előzetes időpont egyeztetés: 06-20/228-40-43
A gyógyszertár nyitvatartási rendje
Hétfőtől péntekig: 8-12, 13-18 óráig
Szombaton: 8-12 óráig
A gyógyszertár telefonszáma: 06-56/655-941.
Előző
Helyi Építési Szabályzat
Újszászi Híradó
Mi írtuk! iskolaújság
Menetrendek, jelentések
Térkép
Sérült kuka cseréje
Szelektívhulladék-szállítás
Zöldhulladék-szállítás
Állásajánlatok
Polgármesteri Hivatal
ügyfélfogadási rendje
Hétfő
13-17 óráig
Kedd
nincs
Szerda
8-12 óráig
Csütörtök
Péntek
8-10 óráig
Központi szám:
56/552-022
Polgármesteri fogadóóra
Minden hétfőn
14-16 óráig
Polgármesteri Hivatal 4.sz. iroda
Szolnoki Járási Hivatal
(
Kormányablak
)
8.00-17.00
8.00-16.30
10.00-18.00
8.00-13.00
Jármű ügyintézés:
56/795-949
Személyi okmány ügyintézés:
56/795-950
Szociális ügyintézés:
56/795-698
Gyámügyi ügyintézés:
56/795-699
Adatvédelmi Tisztviselő
Az Újszász Városi Önkormányzat, Újszászi Polgármesteri Hivatal, Újszász Városi Óvoda és Bölcsőde, Újszász Városi Művelődési Ház és Könyvtár Adatvédelmi tisztviselője a
Web Biztonság Informatika Kft.
Elérhetősége:
istvan.varga@webteszt.com
Posta
Hétfő: 8-12, 12:30-17
Kedd - Szerda: 8-12, 12:30-16
Csütrötök: 8-12, 12:30-15
Péntek: 8-12, 12:30-16
Szombat - Vasárnap: Zárva
06-56/366-180 | Dózsa Gy. út 25.
Patika
Hétfő - Péntek: 8-12, 13-18
Szombat: 8-12
06-56/655-941 | Kossuth út 41.
MBH Bank Nyrt.
Hétfő: 07:30-16:30
Kedd - Csütörtök: 07:30-15:30
Péntek: 07:30-14:30
06-56/366-262 | Erkel Ferenc u. 2/a
Közigazgatás
e-közigazgatás
KEKKH
Kormányhivatal
Közadatkereső
KÖZIGÁLLÁS
Közigazgatási hirdetmények
Magyar Államkincstár
Ügyfélkapu
Helyi honlapok
Magyar Lábtoll-labda Szövetség
Rózsa Imre Középiskola és Kollégiuma
Újszász ASP honlapja
Újszász Városi Művelődési Ház és Könyvtár
Újszászi Vörösmarty Mihály Általános Iskola
Bejelentkezés
Felhasználónév
Jelszó
Adatok megjegyzése
Belépés
Regisztráció
Elfelejtett felhasználónév?
Elfelejtett jelszó?
Jelenleg csak a közbeszerzésekkel kapcsolatos információk megtekintéséhez szükséges regisztráció és bejelentkezés.
Újszász 2020©
A weboldalon cookie-kat használunk, amik segítenek minket a lehető legjobb szolgáltatások nyújtásában. Weboldalunk további használatával jóváhagyja, hogy cookie-kat használjunk.
Adatvédelmi nyilatkozatunkat
honlapunkon elolvashatja.
Elfogadom
Elutasítom