stületi ülések Nyilvántartás Dokumentumtár Választások Porrogszentkirályi Helyi Választási Bizottság iratai Pályázatok Események Galéria Választási információk Választási szervek Választási ügyintézés 2026 évi választás Porrogszentkirály Háziorvosi Rendelő Dr Sik és Társa Bt.Rendel: Dr. Sik József, / szak: Fül-orr-gégész+36303911968sikj0153@gmail.comKörzeti ápoló: Sántosiné Hermann Anita+36309029280OEP által finanszírozott, háziorvosi szolgálat, alapellátás tovább Porrogszentkirály Község Önkormányzata – Minden jog fenntartva! Adatkezelési tájékozatató Ashe a sablont készítette: WP Royal . Betűméret növelése Betűméret csökkentése Fekete - fehér Inverz színek Linkek