Kezdőlap
Intézmények
– Oktatási intézmények
– Egészségház
– "Új Esély" Szociális Alapszolgáltató
– Konyha
– Közösségi Színtér és Könyvtár
– Egyház
– Roma Nemzetiségi Önkormányzat
– Temetkezés
– Sportegyesület
– Civil szervezetek
– Alapítványok
– Helyi vállalkozások
Közigazgatás
– Köszöntő
– Polgármester
– Országgyűlési képviselő
– Polgármesteri Hivatal
– Képviselő-testület
– Képviselő-testületi ülések
– Bizottságok
– Rendeletek
– Letölthető űrlapok
E-ügyintézés
A mi falunk
– Tatárszentgyörgy ma
– Földrajz, éghajlat
– A falu neve, jelképei
Közérdekű adatok
Pályázatok
– TOP_PLUSZ-1.2.3-21-PT1-2025-00165
– Versenyképes Járások Program
– Zöld Oázis
–– Galéria
– VP6-19.2.1-33-6-20 Helyi turisztikai kínálat bővítése
– Település felvirágoztatása
–– Petőfi körtefája
– TOP_PLUSZ-3.3.2-21-PT1-2022-00046
– Magyar Falu Program
– Belterületi utak, járdák fejlesztése
– PM_BOLCSODEFEJLESZTES _2019/2
–– Galériák
– PM_OVODAFEJLESZTES _2017/9
–– Sajtóközlemény
– Új esély VEKOP 7.1.4-16.2017.00002
–– Tájékoztató füzetek
––– A családon belüli erőszakról
––– A függőségekről
––– A gyereknevelésről
––– A közösségekről
– PMCSEÖH-NTP 2017/18
– KEHOP-5.2.9-16-2016-00093
– ROMA pályázatok
HELYI ÉPÍTÉSI SZABÁLYZAT
Rendezvények
– Galéria
Választási információk
– Választási szervek
–– HVI határozatok
–– HVI hirdetmények
–– HVB Dokumentumok
–– NVB határozatok
– Választási ügyintézés
– 2026. évi választás
– Korábbi választások
–– 2024. évi általános választások
–– 2022. évi OGY választás
–– 2019. Önkormányzati választás
–– 2019. EP választás
Adatvédelem
– Adatvédelmi és Adatbiztonsági Szabályzat
– Adatvédelmi tájékoztatók
– Adatkezelési tájékoztató
–– Önkormányzat
–– Polgármesteri Hivatal
–– Új Esély Szociális Alapszolgáltató
ESÉLYEGYENLŐSÉG
Oktatási intézmények
Egészségház
"Új Esély" Szociális Alapszolgáltató
Konyha
Közösségi Színtér és Könyvtár
Egyház
Roma Nemzetiségi Önkormányzat
Temetkezés
Sportegyesület
Civil szervezetek
Alapítványok
Helyi vállalkozások
Köszöntő
Polgármester
Országgyűlési képviselő
Polgármesteri Hivatal
Képviselő-testület
Képviselő-testületi ülések
Bizottságok
Rendeletek
Letölthető űrlapok
Tatárszentgyörgy ma
Földrajz, éghajlat
A falu neve, jelképei
TOP_PLUSZ-1.2.3-21-PT1-2025-00165
Versenyképes Járások Program
Zöld Oázis
Galéria
VP6-19.2.1-33-6-20 Helyi turisztikai kínálat bővítése
Település felvirágoztatása
Petőfi körtefája
TOP_PLUSZ-3.3.2-21-PT1-2022-00046
Magyar Falu Program
Belterületi utak, járdák fejlesztése
PM_BOLCSODEFEJLESZTES _2019/2
Galériák
PM_OVODAFEJLESZTES _2017/9
Sajtóközlemény
Új esély VEKOP 7.1.4-16.2017.00002
Tájékoztató füzetek
A családon belüli erőszakról
A függőségekről
A gyereknevelésről
A közösségekről
PMCSEÖH-NTP 2017/18
KEHOP-5.2.9-16-2016-00093
ROMA pályázatok
Választási szervek
HVI határozatok
HVI hirdetmények
HVB Dokumentumok
NVB határozatok
Választási ügyintézés
2026. évi választás
Korábbi választások
2024. évi általános választások
2022. évi OGY választás
2019. Önkormányzati választás
2019. EP választás
Adatvédelmi és Adatbiztonsági Szabályzat
Adatvédelmi tájékoztatók
Adatkezelési tájékoztató
Önkormányzat
Új Esély Szociális Alapszolgáltató
Tovább
Megnyert és folyamatban lévő pályázataink
Település fejlesztés
Közérdekű információk
Letölthető dokumentumok
NHSZ Információk
2018 Hulladéknaptár és lomtalanítási hírek
Elektronikus ügyintézés
VEKOP.7.1.4.-16-2017-00002
Ügyfélfogadási rend
Hétfő:
08:00 - 12:00
Szerda:
14:00 - 17:00
Csütörtök:
13:00 - 16:00
Péntek:
08:00 - 10:00
Telefon:
06 (29) 319-201
06 (29) 319-212
2375 Tatárszentgyörgy, Rákóczi u. 15.
Keresés
Ma
2026. július 16. csütörtök
Valter
A Nap kel 05:06-kor,
nyugszik 20:47-kor.
Holnap
Endre, Elek, Dzsesszika
napja lesz.
Archív Hírek
FALUNAP 2026.
PÁLYÁZATI FELHÍVÁS TEMETŐ ÜZEMELTETÉSRE
TÁJÉKOZATÓ ÍTÉLKEZÉSI SZÜNETRŐL 2026.07.16-2026.08.19-IG
IGAZGATÁSI SZÜNET P.H.
ÖSZTÖNDÍJ ÉS GYERMEKVÉDELMI TÁJÉKOZTATÓ
HŐSÉGRIASZTÁS MEGHOSSZABBÍTÁSA
Tájékoztató a nyári időszak veszélyeztető hatásairól
HŐSÉGRIASZTÁS!!!
TÁJÉKOZTATÁS II. FOKÚ HŐSÉGRIASZTÁSRÓL
KORMÁNYABLAK BUSZ
Katonai tevékenységekről értesítő:
Pályázatok:
Közüzemi szolgáltatók:
Lakossági hibabejelentés:
HŐSÉG
A nyári időszak veszélyes időjárási helyzeteiről (hőség, heves zivatar, felhőszakadás, jégeső, viharos szél) szóló hivatalos figyelmeztetések a HungaroMet Zrt.
https://www.met.hu/idojaras/veszelyjelzes/index.php
felületen érhetők el, illetve a hőségriasztásokkal kapcsolatos friss információk elérhetők a katasztrófavédelem által működtetett, ingyenesen letölthető VÉSZ applikáción keresztül is. Az alkalmazás valós idejű értesítéseket küld a riasztások időtartamáról és fokozatáról, így segít felkészülni az extrém időjárási helyzetekre.
A meteorológiai szolgálat az élet és vagyonvédelem érdekében a legvalószínűbb veszélyes időjárási eseményekről előbb figyelmeztető előrejelzéseket, majd a bekövetkezés előtt legalább 1-3 órával riasztást ad ki. A minden egyes napra és a következő napra szóló figyelmeztető előrejelzések, valamint a néhány órás időtartamra vonatkozó riasztások során egyaránt három-három veszélyességi szintet különböztetünk meg.
·          Az első fokozatú, a citromsárgával jelölt időjárási események bekövetkezésekor a szabadban már tanácsos elővigyázatosnak lenni. Célszerű a szokásosnál gyakrabban és alaposabban tájékozódni a várható időjárásról.
·          A második fokozatú, a narancssárgával jelölt jelenségek, már tényleges károkhoz vezethetnek, vagy akár személyi sérülést, balesetet is okozhatnak. Fontos, hogy ilyenkor már rendszeresen tájékozódjanak az időjárás alakulásáról. Kövessék a média által közvetített tanácsokat, és a hatóságok utasításait.
·          A harmadik fokozatú, a pirossal jelölt veszélyes események már komoly károkat okozó, sok esetben emberi életet is fenyegető időjárási jelenségek lehetnek. Ilyen veszélyjelzés esetén legyenek nagyon körültekintőek, vigyázzanak saját maguk és szeretteik biztonságára, valamint az értékeikre. Folyamatosan kísérjék figyelemmel a legfrissebb hivatalos meteorológiai információkat. Minden körülmények között kövessék a hatóságok utasításait és húzódjanak biztonságos helyre.
Hőség idején különösen fontos a rendszeres folyadékfogyasztás – legyen nálunk mindig ivóvíz. Fontos, hogy a folyadékpótlás ne a szomjúságérzethez igazodjon, hanem megelőző jelleggel történjen. Az alkohol-, a koffein- és a magas cukortartalmú italok növelik a kiszáradás kockázatát, ezért ezeket célszerű mellőzni.
A szabadtéri programok – fesztiválok, sportesemények vagy strandolás – során készüljünk fel tudatosan a kánikulára. A legmelegebb órákban kerüljük a tűző napot, és húzódjunk árnyékba vagy hűtött helyiségbe. Viseljünk világos színű, jól szellőző ruházatot, UV-védelemmel ellátott napszemüveget, valamint használjunk magas faktorszámú fényvédő készítményt és ajakápolót.
Vízparti pihenéskor felhevült testtel soha ne ugorjunk a vízbe – lassan, fokozatosan hűtsük le szervezetünket. Az utcai szökőkutak vize nem alkalmas frissítésre, inkább használjuk a párakapukat, vagy hűtsük magunkat vízpermettel, például a csuklónkon vagy a tarkónkon.
Aki teheti, tartózkodjon árnyékban, légkondicionált helyiségben – ezek elérhetőségéről a
katasztrófavédelem weboldala
nyújt tájékoztatást.
Az utazások alkalmával - különösen a hőségriadó idején - feltétlen
vigyenek magukkal megfelelő mennyiségű folyadékot
, ivóvizet, és bőséges üzemanyaggal (lehetőségekhez mérten tele tankkal) induljanak útnak. A hőhullám egészségre gyakorolt hatásai rosszullétet idézhetnek elő, emellett a megerősödött forgalomban egy koccanásos baleset is jelentős forgalom-torlódáshoz vezethet.
Akik távolabbi úticélt, nyaralóhelyet választottak javasolt előzetesen az Útinform weboldalán érdeklődni az esetlegesen munkavégzések-, vagy balesetek miatti forgalom-korlátozásokról, illetve a lehetséges alternatív útvonalakról
.
Személygépkocsinkban felügyelet nélkül még rövid időre se hagyjuk gyermekünket, háziállatunkat
, még akkor se, ha megállás előtt a légkondicionáló lehűtötte az autót, mert a tűző napsütésben a jármű utastere pillanatok alatt felforrósodik. Ha bárki autóban hagyott gyermeket vagy háziállatot lát, azonnal hívja a 112-es segélyhívószámot! Szintén
ne hagyjunk az autóban napsütésnek kitett helyen hajtógázzal működő sprayt és gázgyújtót, mert ezek tüzet okozhatnak.
Veszélyeztetett csoportok:
Bárkinek okozhat egészségi panaszokat, kellemetlen tüneteket, rosszullétet a kánikula, de vannak különösen veszélyeztetett csoportok, mint például a
·          csecsemők és a fiatal kisgyermekek,
·          65 évnél idősebbek, fogyatékosok, szívbetegségekben és magas vérnyomásban szenvedők.
·          fiatalok
Magas hőmérséklet okozta megbetegedések:
·          bőrkiütés,
·          fáradtság,
·          görcs,
·          hirtelen ájulás, kimerülés,
·          stroke.
A legtöbb hőséggel összefüggő betegségek (kivéve a bőrkiütés és a görcs) a lényegi következményei annak, hogy különböző súlyú elégtelenségek következnek be a hőszabályozó rendszerben. Ráadásul, számos más úgynevezett prediszponáló tényező felgyorsíthatja a magas testhőmérséklet kialakulását.
Prediszponáló tényezők
: kor, akklimatizálódás hiánya, dehidratáció (csökkentett tápanyag és folyadékbevitel, vizelethajtó tabletták, alkoholfogyasztás), gyógyszerszedés, mozgás hiány, túlsúly, fáradság, alváshiány, hosszú, magas intenzitású edzés, védőruha.
Megelőzés lehetőségei célcsoportonként
Csecsemők és fiatal kisgyermekek
MIT IGYUNK
MIT NE IGYUNK
Víz, ásványvíz, tea,
Szénsavmentes üdítők
Paradicsomlé,
aludtej, kefír, joghurt
Levesek
Kávé, alkohol tartalmú italok
Magas koffein és cukortartalmú szénsavas üdítők
·          Akinek van elektromos ventillátora, használja a nagy melegben! Lehetőleg éjjel szellőztessen!
·          Széles karimájú kalappal, napszemüveggel és naptejjel védje magát és gyermekét!
·          Csecsemőket, kisgyermekeket árnyékban levegőztessünk!
·          Ne sétáltassunk a hőségben kisbabát!
·          Sose hagyjunk gyermekeket, állatokat (kutyát) zárt, szellőzés nélküli parkoló autóban!
·          A babákkülönösen sok folyadékot igényelnek a szoptatáson kívül is, mindig kínáljuk őket tiszta vízzel, vagy pici sót is tartalmazó, citromos teával a szoptatás után!
65 évnél idősebbek, fogyatékosok, szívbetegségekben és magas vérnyomásban szenvedők
·          Azok, akik szívgyógyszert szednek, a vízhajtás mellett is fogyasszanak elegendő mennyiségű folyadékot, azaz a szokásosnál egy literrel többet a forró napokon!
·          A 65 évnél idősebbek, különösen a szívbetegségekben és magas vérnyomás betegségben szenvedők a melegben fokozódó panaszaikkal azonnal forduljanak orvoshoz!
·          Nagy melegben zuhanyozzon langyos vagy hideg vízzel akár többször is!
·          Ha van elektromos ventillátora, használja a nagy melegben!
·          Kánikulai napokon a különösen meleg dél körüli, kora délutáni órákat töltse otthon, besötétített szobában, viszonylag hűvösben!
·          Forró nyári napokonne a legmelegebb órákra időzítse a piaci bevásárlást!
Fiatalok
·          Ha kánikulában a szabadban sportolsz, gyakran hűtsd magad és fogyassz legalább 4 l folyadékot!
·          Széles karimájú kalappal, napszemüveggel védd magad a nap égető erejétől!
·          Könnyű, világos színű, bő szabású, pamut alapanyagú ruhát hordj forró napokon!
·          Bőrtípusodnak megfelelő fényvédő krémmel naponta többször kend be bőrödet! (Ha nagyon világos a bőröd, kék a szemed, használj 10 feletti napvédő faktoros naptejet!
·          Nagy melegben zuhanyozz langyos vagy hideg vízzel akár többször is!
·          Tölts 1-2 órát légkondicionálthelységben!
SZÉLVIHAR
A szél sebességén értelemszerűen a levegő mozgásának sebességét értjük. A meteorológiában általában a m/s-ban, illetve egyes területeken a csomóban szokták meghatározni. 1 m/s kb. 2 csomónak felel meg. Az alábbi táblázatban találhatók az egyes szélsebesség-kategóriák, amit a meteorológiai szövegekben alkalmazni szoktak.
Kategória
Szélsebesség
szélcsend
0 m/s
0 km/h
gyenge szél
1-3 m/s
4-11 km/h
mérsékelt szél
4-7 m/s
15-25 km/h
élénk szél
8-11 m/s
29-40 km/h
erős szél
12-16 m/s
43-58
viharos szél
17-24 m/s
61-86
erős vihar
25-32 m/s
90-115 km/h
orkán
33- m/s
119- km/h
(Forrás:
www.metnet
/meteorológiai kislexikon)
A 70 km/h-nál erősebb szélvihar emberre, állatra veszélyes viharkárokat okozhat:
·      szilárd építményekről leszakíthatja a tetőfedeleket,
·      súlyosan megrongálhatja az energiaellátás és távbeszélő berendezések vezetékeit,
·      könnyű épületeket dönthet össze,
·      közlekedési zavarokat, akadályokat idézhet elő,
·      fákat törhet ki.
A nagy melegben kialakulhatnak lokális zivatarok, ezért figyeljük a viharjelzéseket. A katasztrófavédelem a nagyobb magyarországi tavakon április elseje és október vége között viharjelzőrendszert üzemeltet, amely minden évben százezrek kikapcsolódását teszi biztonságosabbá. A Balatonon lévő összesen 54 viharjelzőlámpának köszönhetően egy adott pontról legalább hármat lehet látni. A Velencei-tónál 4, a Tisza-tónál 5, a Fertő-tónál pedig 11 viharjelzőlámpa található. Az elsőfokú viharjelzést a percenként 45 alkalommal felvillanó sárga fény jelzi. Ilyenkor a vízben tartózkodni, úszni vagy vízi sporteszközöket használni csak a parttól számított ötszáz méteren belül engedélyezett. A másodfokú viharjelzés esetén a viharjelző lámpák percenként 90 alkalommal villannak fel, ilyenkor ki kell jönni a vízből.
Mi a teendő szélviharban?
Hogyan védekezzünk szélvihar ellen, ha szabad ég alatt tartózkodunk?
·      Viselkedjünk nyugodtan, körültekintően.
·      Ha lehet, keressünk védett, stabil helyet (épület, aluljáró).
·      Távol haladjunk a fáktól, épületektől, hogy a letört ágak, cserepek, üvegszilánkok ne okozzanak sérülést.
·      Védjük szemünket a portól, fejünket a szél sodorta tárgyaktól, ágaktól stb.
·      Oszlopba, kerítésbe kapaszkodjunk, hogy ne sodorjon el az erős szél.
·      Tartsuk, védjük erősen a kisgyerekeket, ne szakadjunk el társainktól.
·      A járműveket, sátrakat, gyenge szerkezetű építményeket hagyjuk el, mert bentről nem lehet érzékelni a fenyegető veszélyt (pl. rádőlhet a fa).
·      Leszakadt villamos távvezetéket megközelíteni is életveszélyes!
·      Szabadban végzett tűzveszélyes tevékenységet azonnal abba kell hagyni, a tüzet eloltani (pl. gazégetés kertben, tábortűz, szalonnasütés, kerti parti).
·      Csónakázni, fürdőzni erős viharban életveszélyes! Nagyobb vízfelület fölött összefüggő vízfüggöny alakulhat ki, emiatt jó úszók is megfulladhatnak. Vegyük komolyan a viharjelzéseket!
·      Az állatok viselkedése kiszámíthatatlanná válik, megvadulhatnak, ezért ne érjünk hozzájuk. háziállatokat zárjuk be.
·      Ha az előrejelzéseket követően van rá időnk, a ház körül található fák meggyengült ágait vágjuk le.
·      A ház környékéről gyűjtsünk össze és vigyünk be az épületbe minden olyan tárgyat, amit a szél felkaphat (pl. műanyag kerti bútorok, szerszámok) – ezek ugyanis súlyos sérüléseket okozhatnak.
Óvintézkedések az épületen belül:
·      Az ajtókat, ablakokat zárjuk be.
·      Ne menjünk ki a szabadba.
·      Ne hagyjuk a kisgyermekeket, betegeket felügyelet nélkül, lehetőleg senki ne maradjon egyedül.
·      Készüljünk fel áramszünetre (elemlámpa előkészítése).
·      Áramtalanítsuk az elektromos berendezéseket.
HEVES ZIVATAR
Olyan légköri jelenség, amelyet egy vagy több elektromos kisülés (villám) és /vagy dörgő esetleg éles, csattanó hang formájában észlelünk. Magasra törő zivatarfelhők környezetében erős fel- és leáramlási területek váltakoznak kis távolságon belül. Emiatt általában kis területre korlátozódva ugyan, de rendkívül veszélyes kísérőjelenségek kialakulására is számíthatunk egy-egy heves zivatar idején. Előfordulhat nagyméretű (legalább 2 cm átmérőjű) jég vagy erős vihar (90 km/h fölötti széllökés). Extrém esetben azonban sokkal nagyobb méretű jégdarabok is hullhatnak, és orkán erejű (119 km/h fölötti) szélroham is kialakulhat. Intenzív zivatarokhoz hirtelen lezúduló nagy mennyiségű csapadék is társulhat, ekkor a kis vízhozamú patakok pillanatok alatt hömpölygő folyókká szélesedhetnek. Az előbb említett veszélyes jelenségek bekövetkezési valószínűsége egy-egy heves zivatar estén- azok kifejezetten helyi jellege miatt - viszonylag csekély, szerencsés esetben nem is érintenek lakott települést.
Több heves zivatar összekapcsolódásakor zivatarláncról (zivatarrendszerről) beszélünk, ebben az esetben már a veszélyes kísérő jelenségek nem csak egy-két települést, hanem akár több megyét, régiókat is érinthetnek.
VILLÁMCSAPÁS
A villámcsapás természeti jelenség, megelőzni nem tudjuk, védekezni ellene a rendelkezésünkre álló technikai eszközökkel tudunk. A villámvédelem szerepe, hogy csökkentse a villám által az építményeket, illetve embereket érő sérülések és meghibásodások bekövetkezésének valószínűségét, súlyosságát. Előfordulhat, hogy olyankor kap el egy hatalmas vihar, amikor a legkevésbé számítanánk rá, így még időnk sincs arra, hogy behúzódjunk valahová. Akiket villámcsapás ér, többnyire súlyos égési sérüléseket szenvednek.
A villám hatása az emberre
Ahogyan a felhőből kiinduló villám a talaj felé halad, a legrövidebb utat keresi - és időnként előfordul, hogy ez egy magában szabadon álló ember testén át vezet. A villám becsaphat az illető vállánál, a lábán keresztül lefuthat a teste egyik oldalán, majd eléri a talajt. Amíg útját megteszi, persze nem kis gyötrelmet okoz. Fájdalmat, égési sérüléseket és akár sokkot is előidézhet, de ennek ellenére a villámcsapás energiájának nagy részét a talaj fogja fel. A legfőbb veszély, hogy az izmok görcse miatt az életfontosságú funkciók leállnak. Erős áram hosszabb ideig tartó hatása rendszerint súlyos égési sebeket okoz. Az áldozat rendszerint nem hal meg, kivéve két esetet: ha a szívén vagy a gerincoszlopán halad keresztül.
Védekezés villámcsapás ellen:
·      Ha nagy villámlással járó vihar közeleg, vagy kap el minket, húzódjunk be valahová (ne magányosan álldogáló fa alá). A legjobb egy ház vagy egy üzlet.
·      Ha gépkocsiban ülünk, az ablakokat zárjuk be, a fém részeket ne érintsük meg.
·      Hagyjuk el a kimagasló vagy exponált helyeket.
·      Barlang, mélyedés akkor nyújthat védelmet, ha legalább 1,5 méter mély.
·      Kerüljük a nedves talajt, azonnal hagyjuk el a vízfelületeket.
·      Kerüljük a kőomlás veszélyes szakadékokat.
·      Védekezhetünk úgy is, ha 10-30 cm vastag szigetelőrétegre állunk (száraz kő, ruhanemű).
·      Nemajánlott öreg, magányosan álló fa alatt táborozni, mert a lezuhanó ágak összezúzhatják a sátrat, és a villámcsapás veszélye is itt a legnagyobb.
FELHÍVÁS!
Dr. Szabó Enikő helyettes országos tisztifőorvos asszony a HungaroMet Magyar Meteorológiai Szolgáltató Nonprofit Zrt. előrejelzési adatait figyelembe véve az ország egész területére vonatkozóan:
-
2026. június 20-án (szombat) 00.00 órától elrendelt II. fokú hőségriasztást 2026. június 26-án (péntek) 24.00 óráig meghosszabbította
,
továbbá 2026. június 27. (szombat) 00.00 órától 2026. június 30. (kedd) 24.00 óráig III. fokú hőségriasztást rendelt el
Első
Előző
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
Utolsó
﻿﻿
Községünk életéből
Településképi rendelet
Dabas Járási Hivatal
2370 Dabas, Szent István tér 1/B.
dabasi.jarasi.hivatal@pest.gov.hu
(29) 561-200 ; (29) 561-247
A Hivatal vezető előzetes időpont egyeztetés után fogadja az ügyfeleket.
Tatárszentgyörgy Község Önkormányzata
o
nkormanyzat@tatarszentgyorgy.hu
Tel: +36 29 319 212
Copyright © 2017 Tatárszentgyörgy
Minden jog fenntartva.
Oldalunkon HTTP-sütiket használunk a jobb működésért.
Rendben