Dr. Csergő Ágnes
A betegellátás általános rendje
Home
Betegellátás menete, szabályok, útmutatók
2024.11.30.
0 COMMENTS
A hatékony és kiszámítható ellátás érdekében kérjük tartsák be az alábbi ellátási rendet:
A fertőzések elkerülésének hatékony módja, ha a váróteremben minél kevesebben vannak egy időpontban. Ezt az időpontrendszer bevezetésével lehet biztosítani.
Rendelőnkben az ellátást – a súlyos, életveszélyes állapotok kivételével – időpont alapján végezzük. Az időpontrendszer a betegek számára is előnyös, mert elkerülhetik a szükségtelen várakozást.
Az ellátás előjegyzés alapján történik
Időpontot foglalhatnak:
(a lefoglalt időpontról visszaigazolást küldünk)
Online
– válassza ki az igénybe venni kívánt ellátást és az Önnek megfelelő időpontot –
Online időpont foglalás itt
E-mailben
– szükséges adatok: Név, TAJ, születési idő, telefonszám – röviden foglalja össze miben tudunk segíteni – info@drcsergoagnes.hu
Telefonon
–
kizárólag rendelési időn kívül, legkésőbb 16:00 -ig
Akut panaszok esetén (légúti, húgyúti fertőzés tünetei, hasmenéses panaszok, hasi vagy mellkasi fájdalom, fejfájás, derékfájás, szédülés, ájulás) az ellátási igényt jelezzék haladéktalanul e-mailben, telefonon.
Amennyiben táppénz igénye van mindenképpen jelezze a keresőképtelenséget e-mailben vagy telefonon és foglaljon időpontot a Táppénz igény orvosi vizsgálatra. A  telefonszámát mindenképpen adja meg. Akut illetve új panaszok esetén
online ide kattintva tud időpontot foglalni
.
Nem akut panaszok ellátása – kizárólag előjegyzés alapján, időpontra történik – rendelési időben telefonon időpontot nem tudunk adni
Nem akut panaszok:
gondozás (cukorbetegség, magasvérnyomás, vesebetegség, stb.)
– telemedicina is lehetséges
szűrővizsgálat
zárójelentések/labor leletek/ egyéb eredmények megbeszélése
jogosítvány/lőfegyver engedély/egyéb engedély hosszabbítás
beutalók megbeszélése
Otthoni betegellátás igénylése – e-mailben vagy telefonon 8:00 – 9:00 között
Amennyiben állapota miatt nem tud a rendelőbe befáradni, az ellátás otthonában is lehetséges.
Panaszaitól függően megítéljük az Ön számára legjobb ellátási lehetőséget.
Ha elérte rendelőnket és kollégánk az otthoni ellátás mellett döntött, kérjük várjon türelemmel és biztosítsa kollégánk biztonságos bejutását az otthonába (kutya elzárása, világítás, kapu és ajtó nyitása, stb.).
Labor és egyéb eü. ellátó leleteinek nyomtatása – nem lehetséges
Az EESZT használatával minden ellátó számára elérhető a páciens egészségügyi dokumentuma. Az ellátáshoz a dokumentumokat kinyomtatni nem szükséges és ezt környezetvédelmi okokból nem végezzük el.
A laboreredmények nyomtatása az ellátó Labor feladata, a páciens ezt ott tudja előzetesen kérvényezni.
A leletek otthoni gyűjtését kiváltotta az EESZT rendszer.
Az EESZT lakossági portálba itt tud bejelenkezni.
Ha nincs ügyfélkapuja kérjük forduljon a Kormányhivatalhoz.
Leave a reply
nem_bal2
Szabályok
Legtöbbször megtekintett
Új beteg felvétele a körzetbe – háziorvos váltás menete
1315
2025.01.24.
1020
Orvosi alkalmassági viszgálattal kapcsolatos információk a vezetői engedély meghosszabbításhoz
763
2024.12.09.
EESZT használat bemutatása – EgészségAblak applikáció – Dr. Csergő Ágnes
555
2024.12.01.
Halottvizsgálat menete
484
2024.12.15.
Photostream
© 2024
CsergőMedical Kft.
. Minden jog fenntartva.