Loading...
30/ 399-0202
botoxkezelés,
ráncfeltöltés,
szemölcseltávolítás,
bőrdaganatok,
lézer,
bioszálas arclifting,
pattanásos bőr
DR. SZOBECZKI ZSOLT BŐRGYÓGYÁSZ, ESZTÉTIKAI ORVOS
Időpontot Miskolcra előző hét csütörtöktől, Gyöngyösre adott hét hétfőtől adunk ki.
Asszisztensem munkanapokon 8.00-tól - 17.30-ig érhető el.
Jókai u. 14
MISKOLC
Dayka G. u. 13/A
GYÖNGYÖS
MISKOLC, Dayka G. u. 13/A
GPS:
48.105018, 20.775466
A rendelő bejárata az utcafronton van, az okmányirodával szemben, a Kossuth Gimnázium utcájában.
RENDELÉSI IDŐ
Parkolás
BUSZ, VILLAMOS
Kizárólag telefonos bejelentkezés alapján
hétfő, kedd, csütörtök, péntek
napokon. Időpontot előző hét csütörtöktől adunk ki.
»
Parkolás: Díjfizető zöld zóna parkolás a Dayka Gábor utcában és a környező utcákban (a szomszédos háztömb körül is). Mobilparkolás a 763 3501 számon.
Közeli parkolók
Tömegközlekedéssel a Városház téri villamosmegállótól vagy az 1-es autóbusz Dózsa György úti megállójától 350 m-re található a rendelő.
MVK menetrend
Gyöngyös, Jókai utca 14.
GPS: 48.11255,20.789023,17
Szerda délután
, általában
kéthetente
, előzetes bejelentkezés alapján. Időpont a szerda előtti hétfőn 8-tól kérhető telefonon.
Mezőkövesdi és egri rendelésem bezárt.
Esztétikai kezelések
Manapság a fiatalos, üde kinézet az ápoltság, igényesség részévé vált. A szépészeti kezelések - botox, ajaknagyobbítás, ráncfeltöltés stb. - olyan elfogadottá váltak, mint pl. a hajfestés, szemöldöktetoválás. Az esztétikai medicina dinamikusan fejlődő terület, mely csúcstechnikát és a legkorszerűbb anyagokat használja.
Az arc megfiatalítása a bőrgyógyászaton belül is speciális szakág (kozmetológia), melynél különösen fontos, hogy az orvosnak nagy gyakorlata legyen. Elköteleztem magam az igazán hatékony, láthatóan eredményes, biztonságos kezelések mellett.
Bőrgyógyászat
Aki magánorvoshoz fordul, nagyobb odafigyelést, kielégítő tájékoztatást, a legjobb kezelést szeretné.
1998-tól kizárólag magánorvosként praktizálok, ennek szellemében tisztelettel, a páciens szempontjait figyelembe véve keresem a megoldást minden páciens bőrproblémájára egyedileg. Törekszem újabb lehetőségeket találni a gyógyításban és a szépészetben is.
...
Miskolci rendelésemre előző hét csütörtöktől, Gyöngyösre hétfőn reggel 8 órától kérhet időpontot. Asszisztensem munkanapokon 8 órától 17.30-ig érhető el.
Rendelések
Időpontegyeztetés Miskolcra megelőző hét csütörtöktől, Gyöngyösre adott héten hétfőtől: 06-30/ 399-0202 (H-P 08.00-17.30)
Facebookon, interneten kérdést, bejelentkezést nem tudok fogadni. Kérdéseikre asszisztensem telefonon készséggel válaszol, valamint e-mailben elérhető vagyok: drszobeczki@gmail.com
Telefonos bejelentkezés alapján
hétfő
,
kedd
csütörtök
és
pénteki
napokon
Bővebben...
Szerda
délután előzetes telefonbejelentkezéssel.
Oldaltérkép
Impresszum
Gyakori kérdések
Blog
szobeczki.hu - 2020
blue
pixel