Search for:
Ózd Város weboldala
»
Nyilvános információk
Gazdaság
Kapcsolatok
Elérhetőségek
Ózd Város Önkormányzata
Településfejlesztési Osztály
Tel.: +36 (48) 574-169
Postacím: 3600 Ózd, Városház tér 1.
Email: tvo@ozd.hu
Információs pont
Ózdi Vállalkozói Központ és Inkubátor Alapítvány
3600 Ózd, Jászi Oszkár út 3.
Levélcím: 3600 Ózd, Pf.: 224
Tel.: 48/570-250
Fax: 48/473-626
E-mail:
ovk@axelero.hu
www.inkubatorozd.hu
Vissza
Adatvédelmi nyilatkozat
Közérdekű adatok
Akadálymentességi nyilatkozat
Probléma bejelentése az oldallal kapcsolatban: honlap@ozd.hu
Állampolgári bejelentés: problemak@ozd.hu
Az oldalt tervezte és kivitelezte: Máté István
Copyright © 2026 Ózd Város Önkormányzata. Minden jog fenntartva.