Menü
Bemutatkozás
Rendelési idők
Hirdetmények
Általános információk
Szolgáltatások, díjtételek
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
Dr. Varga Lóránd Attila
Háziorvos, Halmaj
Kormányrendelettel szabályozott háziorvosi díjtételek
2. számú melléklet a 284/1997. (XII. 23.) Korm. rendelethez
1.
Lőfegyvert munkakörükből eredően tartani szándékozó, illetve tartó személyek (I. csoport) lőfegyvertartásra való egészségi alkalmasságának pszichológiai vizsgálata
a)
első fokon
7 200 Ft
b)
másodfokon
12 000 Ft
2.
Lőfegyvert tartani szándékozó, illetve tartó személyek (II. csoport) lőfegyvertartásra való alkalmassági vizsgálata
A.
orvosi alkalmassági vizsgálat
ha a 40. életévét még nem töltötte be:
aa)
ab)
10 800 Ft
ha a 40. életévét betöltötte, de a 60. életévét még nem érte el:
ba)
4 800 Ft
bb)
c)
ha a 60. életévét betöltötte, de a 70. életévét még nem érte el:
ca)
2 500 Ft
cb)
d)
ha a 70. életévét betöltötte:
da)
1 700 Ft
db)
3 200 Ft
B.
pszichológiai alkalmassági vizsgálat
3.
Gépjármű-vezetői, belvízi hajózási szolgálati és belvízi kedvtelési célú vízijármű-vezetői alkalmassági vizsgálat
ha a 40. - gépjármű-vezetői alkalmassági vizsgálat esetén az 50. - életévét még nem töltötte be:
ha a 40. - gépjármű-vezetői alkalmassági vizsgálat esetén az 50. - életévét betöltötte, de a 60. életévét még nem érte el:
ha a 60. életévét betöltötte: de a 70. életévét még nem érte el:
4.
Alkohol szintjének kimutatása érdekében végzett vér- és vizeletvétel
5.
Kábítószer szintjének kimutatása érdekében végzett
vérvétel
vizeletvétel
1 600 Ft
6.
Látlelet készítése és kiadása
3 500 Ft
7.
Részeg személy detoxikálása
8.
Kábítószer hatása alatt álló személy akut ellátása
9.
Tengeri hajózási egészségi alkalmassági vizsgálat
tengeri hajózási szolgálatot teljesítő személy alkalmassági vizsgálata
az egészségi alkalmasság első vizsgálata
19 200 Ft
az egészségi alkalmasság időszakos vagy soron kívüli vizsgálata
15 600 Ft
I. és II. osztályú tengeri kedvtelési célú tengeri vízijármű-vezetők alkalmassági vizsgálata
9 700 Ft
III. és IV. osztályú tengeri kedvtelési célú tengeri vízijármű-vezetők alkalmassági vizsgálata
10.
Igazságügyi szakértői tevékenység kivételével jogszabály által elrendelt vagy egyéb háziorvosi, orvosszakértői vizsgálatok és szakvéleményezés, kivéve, ha a vizsgálatra és szakvéleményezésre társadalombiztosítási vagy szociális juttatásra, kedvezményre való jogosultság megállapítása céljából kerül sor
11.
Hivatásos sportolók sportegészségügyi vizsgálata
12.
Hivatásos sportolók további sportegészségügyi szakvizsgálata
Az adott ellátásnak a közfinanszírozásban
érvényesíthető díja
13.
Repülő-egészségügyi alkalmassági vizsgálat
1. egészségügyi osztály
első, illetve kibővített (terheléses EKG, teljes körű szemészeti vagy teljes körű fül-orr-gégészeti vizsgálatra is kiterjedő) vizsgálat
28 700 Ft
időszakos vizsgálat
16 100 Ft
2. egészségügyi osztály
első, illetve kibővített (terheléses EKG vizsgálatra is kiterjedő) vizsgálat
13 800 Ft
9 200 Ft
3. egészségügyi osztály
14.
Az a mellkas-szűrővizsgálat (tüdőszűrés), melynek igénybevételére nem az egészségügyi hatóság által a fertőző betegségek és a járványok megelőzése érdekében szükséges járványügyi intézkedésekről szóló miniszteri rendelet szerint kötelezően elrendelt szűrővizsgálat keretében, vagy nem a kötelező egészségbiztosítás keretében igénybe vehető betegségek megelőzését és korai felismerését szolgáló egészségügyi szolgáltatásokról és a szűrővizsgálatok igazolásáról szóló miniszteri rendelet szerinti korhoz kötött szűrővizsgálat keretében, vagy nem jogszabály által előírt, a szakképzésről szóló 2011. évi CLXXXVII. törvény 4. § (1) bekezdés
a)-b)
pontja szerinti szakképzési intézményekben és felsőoktatási intézményben oktatásban részesülők szakmai alkalmassági vizsgálatai keretében kerül sor.
15.
A foglalkoztathatóság szakvéleményezése
közfoglalkoztatási jogviszonyhoz szükséges szakvélemény esetén
1900 Ft/fő/eset
a büntetésként kiszabott közérdekű munka végrehajtásához szükséges szakvélemény esetén
az a)
és a
pontban nem említett esetben
3300 Ft/fő/eset
16.
Járványügyi érdekből nem kötelező védőoltással történő immunizálás, kivéve
a térítésmentes védőoltással történő immunizálást és
- az
pont hatálya alá nem tartozó körben is - a pneumococcus baktérium, a human papilloma vírus és az influenza megbetegedés elleni immunizálást
2 000 Ft
Dr. Varga Lóránd Attila - Vegyes Háziorvosi Praxis
Mobil telefonszám:
+36-30-411-3069
E-mail cím:
halmajhaziorvos@gmail.com
Weboldal:
www.halmajhaziorvos.hu
Cím:
3842 Halmaj, Kossuth út 24
Telefon:
Copyright Dr. Varga Lóránd Attila 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.