Hőmérséklet
Háziorvosi ellátás
...
Egészségügy
Dr. Kárándi Anita
61-es körzet
szakképesítése:
háziorvostan
Cím: 4033 Debrecen, Szabó Pál u. 61-63.
Telefon: (52) 446-853
Publikus rendelkezésre állási telefonszám: 06/20/322-9843
Publikus rendelkezésre állási email:
anitakarandi@gmail.com
Rendelési idő:
Hétfő, Szerda: 13.00-17.00
Kedd, Csütörtök: 8.00-12.00
Péntek páratlan hét: 13.00-17.00
Péntek páros hét: 8.00-12.00
Kapcsolódó dokumentumok, nyomtatványok, útmutatók, hirdetmények
61._sz._Háziorvosi_körzet_ellátási_területe
Letöltés
Kapcsolódó tartalom
Dr. Daróczi Borbála
66-os körzet
Szakképesítés: háziorvostan, geriátria, foglalkozás-orvostan
részletek
Dr. Gödény Péter Sándor
22-es körzet
szakképesítése: háziorvostan
Dr. Sárkány Csaba
11-es körzet
Szakképesítés: háziorvostan, foglalkozás-orvostan
DEBRECEN VÁROSKÁRTYA
Mi van a körzetemben?
Adja meg az utcát ahol lakik és találja
meg a legfontosabb információkat:
a lakóhelyéhez tartozó közigazgatási
intézményeket, vagy akár,
hogy melyik háziorvoshoz tartozik.
utcanév
házszám
keresés
Álláshirdetések
Portás - Debreceni Közterület Felügyelet
18 nap  a lejáratig
Gondozó házi segítségnyújtásban - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
14 nap  a lejáratig
Közterület-felügyelő - Debreceni Közterület Felügyelet
25 nap  a lejáratig
Gépkocsivezető - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
169 nap  a lejáratig
Adatkezelő ügyintéző - Debreceni Közterület Felügyelet
11 nap  a lejáratig
Mezőőr munkakör - Debreceni Közterület Felügyelet
4 nap  a lejáratig
Kísérleti gazdasági növényápoló - Élelmiszerlánc-biztonsági Centrum Nonprofit Kft.
30 nap  a lejáratig
1 fő kisegítő (udvaros) - Debreceni Hétszínvirág Sport Óvoda
10 nap  a lejáratig
Takarító (szakosított ellátásban) - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
kevesebb mint 1 nap a lejáratig
Titkárnő - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Ápoló/részlegvezető - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Közbeszerzési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Ossza meg