lyok, szabványok, előírások ismerete;
szakszerű, felelősségteljes munkavégzés;
jó fizikai erőnlét és állóképesség;
1-3 év szakmai tapasztalat;

Munkaidő: 
teljes munkaidő, egyenlőtlen munkaidőbeosztás, napi 12 órás munkavégzés
Munkavégzés helye: 
Szeged Sport és Fürdők Kft. létesítményei
Jelentkezés:
e-mail: allas@szegedsport.hu 
személyesen: 6726 Szeged, Temesvári krt. 33. Fsz. 13. iroda Tovább Művezető A Szegedi Sport és Fürdők Kft. MŰVEZETŐmunkakörbe keres munkatársat
Feladat

Műszaki csapat vezetése, támogatása, fejlesztése, irányítása;
A karbantartási rendszer működtetése, felügyelete és elemzése (stratégia kidolgozása, TMK);
Költs