Üdvözöljük honlapunkon!
Zalaegerszeg - VI. sz. Háziorvosi Praxis
Hétfő, Kedd, Csütörtök, Péntek
8:00 - 11:00
Szerda
13:00 - 16:00
Rendelő száma, üzenetrögzítő
92-692-890
E-mail
oz.rendelo@gmail.com
FONTOS!
Kérjük nyugdíjas betegeinket, hogy elsősorban a délelőtti rendeléseket vegyék igénybe!
Honlapunk létrehozásával célunk az, hogy segítséget adjon Önöknek elérésünkben, egészségügyi és alapellátási információkban, illetve segítse a mi munkánkat is olyan fontos, hasznos tudnivalók közlésében, melyekre a rendelés keretein belül nem tudunk sort keríteni.
Kérjük Önöket, hogy regisztráljanak rendszerünkben, mellyel többek közt könnyedebbé válhat gyógyszerfelírási igényük teljesítése és a megjelenés időpontjának egyeztetése.
Dr. Orbán Zoltán
Háziorvos, Sport szakorvos
Aktualitások
Helyettesítés
2026.07.13-14
-én (hétfő, kedd) helyettesítés lesz!
Rendelési idő: 08.30 - 11.00
Helyettes orvos: hétfő: Dr. Vass Éva, kedd: Dr. Kenyeres Péter
2026.07.23-24
-én (csütörtök, péntek) helyettesítés lesz!
Helyettes orvos: csütörtök: Dr. Kenyeres Péter, péntek: Dr. Vass Éva,
Mozgás Receptre Program
Szeretne tenni az egészségéért, de nem tudja, hogyan kezdj hozzá? A Mozgás Receptre program pont Önnek szól!
Bővebben
EgészségAblak alkalmazás
Hordja zsebében az összes egészségügyi dokumentáciáját, foglaljon gyorsan, kényelmesen időpontokat a szakrendelésekre.
Maszk használat
Kérjük a felső légúti tünetekkel (köhögés, nátha), illetve lázzal érkező betegeket, hogy használjanak maszkot! A rendelőben jelezzék, ha nincs véletlenül Önöknél. Köszönjük!
Jó kezekben van...
Kiemelt témák
Táppénz
Részletes ismertető a keresőképtelenségről
Jogosítvány alkalmasság
Az egészségi alkalmasság feltételei és díjai
Magas vérnyomás
A néma gyilkos, mely lassan teszi tönkre ereinket, szerveinket
Közgyógyellátás
Anyagi segítség arra szorulóknak gyógyszereik kiváltásához
A túlsúly hatásai
Testsúlyunk növekedésével arányosan leszünk betegek
Diéták
Mit és hogyan együnk betegség esetén - és annak megelőzésére
Egyéb kiemelt témák:
Utazási költségtérítés
Cukorbetegség
A dohányzás káros hatásai
Felnőttkori ajánlott védőoltások
Lakossági szűrővizsgálatok
Rendszeres testmozgás
Magunkról
Általános- és szakápolóként végeztem, majd a pulmonológiai osztályon dolgoztam, öt éven át pedig a szívsebészeten. 2007-től dolgozom a rendelőben. Ennyi év alatt rengeteg ismeretet szereztem a körzetben lakókról, családjukról, amit nap mint nap tudok kamatoztatni.
Simon Eszter
Asszisztens
Húsz év gyógyszeripari tapasztalatszerzés után 2019-ben érkeztem a praxisba, ahol a napi gyógyítási feladatok mellett fő célom a megelőző tevékenység, hogy minél kevesebben jussanak el a betegségekig, illetve azok súlyos állapotáig. Ennek a törekvésnek a része ez a honlap is, ahol minél több hasznos információt szeretnék megosztani Önökkel.
Háziorvos
Szakápoló, gyógypedagógiai és mentálhigiénés asszisztensként végeztem, reumatológiai és onkológiai osztályos munka után 16 éven át az Idősek Gondozóházában dolgoztam és 2019 óta vagyok a rendelő alkalmazottja.
Rigó Bernadett