Dr. Rácz Ildikó Enikő
Csecsemő és gyermekgyógyász szakorvos
Tovább
Gyermekgyógyászati szakvizsgálat
Tanácsadás újszülötteknek, csecsemőknek
Bejelentkezés
Hasznos Tanácsok
Hasznos tanácsok (nem)csak kisgyermekeseknek...
Megnézem
„Minden gyerek jó, ha jól érzi magát a világban..”
Az egészséges kisbabákért
Gyermekorvosi rendelő Dunaharaszti
Kezdőlap
Magunkról
dr. Rácz Ildikó
Skreka Zsuzsanna
Mit csinál a gyermekorvos ?
Mit csinál a védőnő?
Lázcsillapítás
Napszúrás
Kullancs-csípés
Védőoltások
Kötelező védőoltások
Nem kötelező védőoltások
Középfülgyulladás
Kötőhártya-gyulladás
Croup
Kapcsolat
Megismerkedés
Hogyan válasszon háziorvost? Mi segítünk. Ismerje meg szolgáltatásainkat és, hogy miért minket válasszon gyermeke háziorvosának
Tovább olvasom
Felületünkön könnyedén bejelentkezhet rendelési vagy tanácsadási időpontjainkra, sorbanállás nélkül
Bejelentkezek
Újszülöttekről
Az újszülöttnek születése után alkalmazkodnia kell a kinti világhoz, ezért ellátása, vele való törődése is különleges figyelmet követel. Eleinte mik ezek a teendők?
dr.Rácz Ildikó gyermekorvos Dunaharaszti
Kedves Látogató, szeretettel üdvözlöm honlapomon, orvosi rendelőm weboldalán!
Elsődleges célom kis betegeink gyors és fájdalommentes felépülése, kellemes, családias légkörben. Újonnan alakult,
NEAK finanszírozott
gyermekorvosi rendelésemen  szeretettel várom a gyermekeket.
A Dunaharaszti 3 sz. gyermekkörzet háziorvosaként kötelezően ellátandó területem Dunaharaszti északkeleti része (Némedi út – Mandula utca – vasútvonal – településhatárok közötti terület)
Gyermekorvosi körzetem 2014. Július 1-én Dunaharaszti város önkormányzata által  újonnan alapított körzetként indult, így viszonylag kevés beteggel rendelkezem, hosszas sorbaállásra itt biztosan nem kell számítania!
Gyermekorvos
Cím:
2330 Dunaharaszti
Fő út 35.
Tel:
+36-30-682-0981
Fax:
+36-24-531-590
E-mail:
orvos@raczildiko.eu
Rendelési idő:
Hétfő:
15:00-18:00
Kedd:
08:00-11:00
Szerda: 13:00-16:00
Csütörtök: 08
:00-11:00
Péntek: 08:00-11:00
Hírek
Nyári szabadság!
2020.07.23.
Kedves Betegeim!
2020.07.27. és 2020.08.14. között rendes nyári szabadságomat töltöm.
Helyettesítés az alábbiak szerint alakul:
Mindenkinek kellemes nyarat kívánok!
Foglalási rendszerünk megújult!
2018.12.12.
Kedves Pacienseim!
A napokban megújítottuk foglalási rendszerünket, mely átláthatóbb felületével, reményeim szerint jobban szolgálja a kényelmüket.
Fogadják szeretettel!
Kedves Dunavarsányi Szülők!
2016.04.30.
2016. május 1-vel a dunavarsányi rendelésem megszűnik.
További bejegyzések
Gyakori Kérdések
Vendégkönyv
Ügyeletes gyógyszertár Dunaharaszti-Dunavarsány
Megosztás
Szerda:
9:00-12:00 Egészséges tanácsadás
Rendelés: 13:00-16:00
»
Mennyi lázcsillapítót adjunk?
Az alábbi táblázatból kiderül, hogy milyen korú és testsúlyú gyermeknek milyen gyógyszerből mennyit adhatunk alkalmanként. Fontos tudni, hogy a különböző nevű készítmények hatóanyaga sok esetben azonos, ennek ismerete lényeges a véletlen gyógyszermérgezések, túladagolások elkerülése érdekében. A táblázatban az azonos sorban szereplő gyógyszerek esetében azonos a hatóanyag. Ugyanazon sorban szereplő gyógyszert leghamarabb 6 óra múlva adhatunk újra. Ha ennél gyakoribb gyógyszeradásra van szükség a gyorsan visszatérő láz miatt, akkor másfajta hatóanyagú készítményt kapjon a gyermek (másik sorból válasszunk) Kétféle gyógyszer kombinált használata, kiegészítve a korábban leírt hűtőfürdő vagy hűtőborogatás alkalmazásával, általában a legmagasabb láz esetében is hatásos. Ebben az esetben a gyermek 3 óránként is kaphat gyógyszert, felváltva a kétféle hatóanyagtartalmút, 6-6 óránként.
Az alább felsorolt gyógyszerek közül a vastagbetűvel kiemelt készítmények receptkötelesek.
Életkor
Gyógyszerek (soronként és gyógyszerenként maximum naponta 3x)
0-3 hónap (kb. 5 kg-ig)
Germicid 1/2 kúp
3-12 hónap (kb. 6-10 kg)
Germicid 1 kúp / Supp. noraminophenazoni 100 mg-os 1 kúp / Supp. antipyreticum pro infante 1 kúp
Mexalen 125 mg-os 1 kúp / Panadol szirup 4-6 ml
Nurofen 60 mg-os 1 kúp / Nurofen szirup 3-4 ml
Cataflam 6-10 csepp
1-3 év (kb. 10-15 kg)
Supp. antipyreticum pro parvulo 1 kúp
Mexalen 250 mg-os 1 kúp / Panadol szirup 6-10 ml
Nurofen szirup 4-6 ml
Cataflam 10-15 csepp
3-6 év (kb. 15-20 kg)
Supp. noraminophenazoni 200 mg-os 1 kúp
Panadol szirup 10-14 ml
Nurofen 125 mg-os 1 kúp/Nurofen szirup 6-8 ml
Cataflam 15-20 csepp
6-10 év (kb. 20-30 kg)
Algopyrin tabletta 500 mg-os 1/2
Rubophen (Mexalen) 500 mg-os 1/2 tabletta/Panadol szirup 14-18 ml
Nurofen szirup 8-12 ml
Cataflam 20-30 csepp
10-14 év (kb. 30-40 kg)
Algopyrin tabletta 500 mg-os 3/4
Rubophen (Mexalen) 500 mg-os 3/4 tabletta/Panadol szirup 18-24 ml
Nurofen szirup 12-16 ml
Linkpartnerek
|
Mobil
honlapkészítés -
Sütikezelés
Honlapunk cookie-kat használ, hogy tároljuk a honlapunkon tett lépéseit, továbbá statisztikákat készíthessünk és fejleszthessük szolgáltatásainkat, és marketing tevékenységünket. Ha tovább használja honlapunkat azzal hozzájárul a cookie-k használatához.
Elengedhetetlen sütik
Marketing és statiszktikai sütik
Elfogadom