.
:
E
V
K
Töltődik. Szíves türelmét kérjük...
H-2500 Esztergom, Petőfi Sándor u. 26-28
titkarsag@vaszary.hu
ORVOSAINK
Orvos neve
Osztály
Összes osztály
Ápolási Osztály (Dorog)
Belgyógyászat I. osztály
Belgyógyászat II. osztály
Belgyógyászat szakrendelés
Belgyógyászat szakrendelés (Dorog)
Bőr és nemibeteg szakrendelés és gondozó
Bőr és nemibeteg szakrendelés és gondozó (Dorog)
CT diagnosztika
Diabetológia szekrendelés
EEG szakrendelés
EMG diagnosztika szakrendeléls
Epilepsia és fejfájás szakrendelés
Érsebészet szakrendelés (Dorog)
Fejfájás, alvás szakrendelés
Fül-orr-gége szakrendelés
Gasztroenterológia szakrendelés
Gasztroenterológiai szakrendelés (Dorog)
Geriátriai szakrendelés (Dorog)
Gyermek ambulancia és gyermek sürgősségi osztály
Gyermek endokrinológiai és diabetológiai szakrendelés
Gyermek gasztroenterológiai szakrendelés
Gyermek neurológiai szakrendelés
Gyermek pulmonológia szakrendelés
Gyermek tüdőgyógyászat szakrendelés (Dorog)
Haematológia szakrendelés
Hiperbárikus oxigénterápiás központ
Hospice Ápolási osztály
Ideggyógyászati szakrendelés (Dorog)
Kardiológia szakrendelés
Koraszülött és újszülött utógondozó
Központi Anaesthesiológiai és Intenzív Betegellátó Osztály
Központi laboratórium
Központi Műtőszolgálat
Krónikus Belgyógyászat (Dorog)
Krónikus Belgyógyászati osztály
Krónikus Pszichiátriai osztály
Laboratórium (Dorog)
Mozgásszervi rehabilitációs ambulancia
Mozgásszervi rehabilitációs osztály
Nephrológia szakrendelés
Neurológia stroke szakrendelés
Neurológiai osztály
Neurológiai szakrendelés
Nőgyógyászati szakrendelés (Dorog)
Onkológiai szakrendelés (Dorog)
Ortopédia szakrendelés
Ortopédiai szakrendelés (Dorog)
Patológiai osztály
Pszichiátriai gondozó
Pszichiátriai osztály
Pszichiátriai szakrendelés
Pszichiátriai szakrendelés (Dorog)
Reumatológiai osztály
Rheumatológia arthritis szakambulancia
Rheumatológia és osteoporozis szakrendelés (Dorog)
Rheumatológia nappali ellátás (Dorog)
Rheumatológia szakrendelés
Röntgen és ultrahang (Dorog)
Röntgen és ultrahang rendelés
Sclerosis multiplex szakrendelés
Sebészet és proctológia szakrendelés (Dorog)
Sebészet és proktológia szakrendelés
Sebészeti osztály
Sürgősségi Betegellátó osztály
Szemészet szakrendelés
Szemészet szakrendelés (Dorog)
Szemészeti ambulancia
Szemészeti osztály
Szülészet-nőgyógyászat osztály
Szülészet-nőgyógyászat szakrendelés
Transzfúziológia
Traumatológia osztály
Traumatológia szakrendelés
Traumatológia szakrendelés (Dorog)
Tüdőgyógyászat és tüdőszűrés (Dorog)
Tüdőgyógyászat szakrendelés, gondozó és tüdőszűrés
Urológia szakrendelés
Urológia szakrendelés (Dorog)
Keresés
Dr. Aichert Gabriella
----------
Szakterület:
belgyógyászat
Osztályok:
Dr. Ali Mohammad
szakorvos
szülészet-nőgyógyászat
Dr. Altigani Ali Salih A
osztályos orvos
traumatológia
Dr. Ámon György
osztályvezető főorvos
belgyógyászat, kardiológia
,
Dr. Arató Géza
főorvos
pszichiátria
Dr. Arató Sára
Dr. Balázs Gergő
aneszteziológia és intenzív terápia
Dr. Baradács István
szakorvos jelölt
Dr. Bárdi Tibor
traumatológia, ortopédia
Dr. Bató Ferenc
Dr. Bérces Magdolna
reumatológia
Dr. Béres Júlia
Dr. Béres Mariann
adjunktus
Dr. Blága Imre
Dr. Bodor Márton
-------------
Dr. Bohár László PHD
radiológia
Dr. Boldizsár Hanna Katalin
szemészet
Dr. Borbély Gábor
oxiológus, sürgősségi szakorvos
Dr. Carlos Alfaro Cooper
bőrgyógyászat
Dr. Cserkuti Milán
----
----------------
Dr. Cserveni Zsolt
Dr. Csibrei Ágnes
Dr. Csontos Edit
Laboratóriumi vizsgálatok szakorvosa
Dr. Csuport Tibor
Dr. Czifra György
neurológia, SM
Dr. Dávid Dezső
Dr. Deme József
Dr. Dinnyés Emília
---
fül-orr-gégészet
Dr. Dobány Eszter
Dr. Dombi Péter
belgyógyászat, haematológia
Dr. Dombi Szilvia
belgyógyászat, diabetológia
Dr. Duka Ede Botond
Dr. Élő György
ortopédia
Dr. Emődi Karolin
Dr. Faragó Tamara
sebészet
Dr. Fehér Zoltán
Dr. Fetter Teréz
Dr. Findt Mónika
Dr. Finta Judit Éva
Dr. Gajdos Gergely Gábor
Dr. Gál Mariann
Dr. Gánti Botond
Dr. Géczi Ildikó
tüdőgyógyászat
Dr. Gégény Anna
-----------
Dr. Gloviczki Eszter
Dr. Gombai Enikő
Dr. Gombos József
Dr. Győri Csilla
Dr. Gyurika Zoltán
Dr. Hábel Gerda
Dr. Hadházi Ádám
Dr. Hámory Zsolt Ferenc
traumatológia, sebészet
Dr. Hamvas József
Dr. Hegyközi Éva
Dr. Hengán Kolos
Dr. Herczegh Zsolt
Dr. Hernádi Miklós
Dr. Herold Rita
Dr. Horánszky Zoltán
sebészet, érsebészet
Dr. Horváth Bernadett
csecsemő és gyermekgyógyászat, gyermek tüdőgyógyászat
Dr. Horváth Gabriella
---------
Dr. Horváth Judit Éva
Dr. Horváth Magdolna
szülészet-nőgyógyászat, gyermeknőgyógyászat
Dr. Ivánfi Mercédesz
belgyógyászat, gasztroenterológia
Dr. Jankó Ágnes
Dr. Juhász Györgyi
Dr. Juhász Márk
Dr. Kalmár Eszter
rezidens
Dr. Kanász Gábor Imre
központvezető főorvos
aneszteziológia és intenzív terápia, hiperbár
Dr. Kárász Hajnalka
Dr. Kaszás Ilona
Dr. Keller Judit
Dr. Király Andrea
Dr. Kiss Gyöngyi
részlegvezető főorvos
Dr. Kiszely Csaba
Dr. Kocsubej Péter
Dr. Koiss Róbert
Dr. Kosztolánszky Hanna
Dr. Kovács Éva
Dr. Kovács István
Dr. Kovács Judit
Dr. Kovács Péter
Dr. Laczkó Hajnalka
Dr. Láposi Ildikó
megbízott osztályvezető főorvos
Dr. Lászlóczky Ágnes
belgyógyászat, diabetológia, infektológia
Dr. Lehota Eszter
Dr. Magyar László
Dr. Major Lajos
Dr. Marinova Ilieva Ruzsa
Dr. Mátai Katalin
Dr. Máté Kinga
Dr. Mátyus Balázs
Dr. Molnár Katalin
neurológia, pszichiátria
Dr. Morva Eszter
aneszteziológia
Dr. Mrázik Krisztina
Dr. Nagy Ferenc
urológia
Dr. Nagy Margit
Dr. Nagy Márton
Dr. Nagy Pál
Dr. Nagy Péter János
Dr. Naszádos Gyula
Dr. Nemes Sándor János
Dr. Németh Ferenc
osztályvezető helyettes főorvos
Dr. Novák András
Dr. Nyisztor Mónika
Dr. Őri Zsolt
Dr. Orosz Rita
Dr. Osvai András
Dr. Osvai László
Dr. Pádi Éva
Dr. Pák Gábor
Dr. Pák Péter
Dr. Pál Magdolna
Dr. Papp Tamás
neurológia
Dr. Pataky László
Dr. Pathó Krisztina
Dr. Péceli Adrienn
Dr. Péter Éva
Dr. Pócza Károly
------------
Dr. Pomoucz Gábor
Dr. Poór Laura
Dr. Puchner Krisztina
Dr. Pukoli Dániel
Dr. Püspöki Mária
sebészet, kézsebészet, traumatológia
Dr. Rátkai Márton
Dr. Répás Réka
Dr. Rosario Susai Vijayaraj
Dr. Rostási László Bence
Dr. Salamon Ferenc
Dr. Sárdi Kata
Dr. Schmidt Márta
Dr. Sipos Dudás Eszter
Dr. Sipos Károly
Dr. Sirály Enikő PhD
részleg vezető főorvos
Dr. Sólyom Olimpia
fül-orr-gégészet, foniátria
Dr. Somorjai Attila
Dr. Szabó Balázs
Dr. Szabó Bence
Dr. Szalay Miklós
Dr. Szalma Ildikó
Dr. Széll János
a
Dr. Szentgyörgyvölgyi Renáta
Dr. Szepesi Borbála
Dr. Szervánszky Noémi
Dr. Szikriszt Péter
Dr. Szőke Annamária
Dr. Szőke-Tasi Katalin
Dr. Szöllősi Csaba
Dr. Szövérfi Zsófia Lídia
Dr. Tegzes Andrea
Dr. Telegdi Dávid
Dr. Teleki Balázs
Dr. Thierné Dr. Papdi Gyöngyvér Enikő
Dr. Török Zsolt
Dr. Tóth Géza
Dr. Tóth Katarzyna Natalia
Dr. Tóth Marianna
Dr. Turcsik Vera
Dr. Uhlyarik Andrea
onkológia
Dr. Vaday Enikő
Dr. Válent Hajnalka
Dr. Valikovics Anikó
Dr. Valovics Ferenc
Dr. Varga Anita Katalin
Dr. Varga Győző
Dr. Varga Luca
Dr. Varga Vanda
Dr. Várszegi Dávid
kardiológia
Rendelési idő
cropped-kislogo.png
Dr. Wilcsek Zsuzsanna
belgyógyászat, geriátria
Dr. Zubek Krisztina
Központi telefonszám:
+36 33 542300
HÍREK
ÁLLÁS AJÁNLATOK
TELEFONKÖNYV
GALÉRIA
LINK AJÁNLÓ
AKADÁLYMENTESSÉGI NYILATKOZAT
Sajtókapcsolat
+36 30 381 9404
kommunikacio@vaszary.hu
Weboldalunk fejlesztés alatt!                                                                                                                                       Copyright © EVKK all rights reserved.
Cookie beállítást
A weboldal sütiket (cookie-kat) használ, hogy biztonságos böngészés mellett a legjobb felhasználói élményt nyújtsa.
Alapműködést biztosító sütik
Always active
A működéshez szükséges sütik a weboldal használatát segítik azzal, hogy alapvető funkciókat aktiválnak. A weboldal nem tud helyesen működni ezen sütik nélkül.
Preferences
The technical storage or access is necessary for the legitimate purpose of storing preferences that are not requested by the subscriber or user.
Statisztikai célú sütik
A statisztikai süti visszajelzést nyújtanak a weboldal tulajdonosának, hogy átlássa, a látogatók milyen tartalmat kedvelnek a weboldalon. Az adatok nem kapcsolódnak konkrét személyhez. Oldalunkon a Google webanalitikai rendszer sütijeit használjuk.
The technical storage or access that is used exclusively for anonymous statistical purposes. Without a subpoena, voluntary compliance on the part of your Internet Service Provider, or additional records from a third party, information stored or retrieved for this purpose alone cannot usually be used to identify you.
Marketing
The technical storage or access is required to create user profiles to send advertising, or to track the user on a website or across several websites for similar marketing purposes.
Manage options
Manage services
Manage {vendor_count} vendors
Read more about these purposes
Elfogadom
Elutasítom
Beállítások
Beállítás mentés
{title}
Cookie beállítás