admin.tiszanana
Önkormányzati intézmények
Oktatás
:
KLIK Sütő András Általános Iskola és Alapfokú Művészeti Iskola
Hunyadi út 1. Tel.: 36 566 018
Fő út 82.
Tiszanánai Tündérkert Óvoda
Fő út 116. Tel.: 36 366 035
Egészségügy
I.sz. Háziorvosi rendelő:
Bogdan Pawel Wolkowski
Tiszanána Fő út 106. Tel.: 36 366 397
Rendelési idő:
Hétfőtől Csütörtökig: 8-12h
Péntek: 12-14h
Gyógyszeriratás minden reggel 8-9 óráig
Vérvétel: szerda és pénteki napokon 7.30-tól
II. sz. Háziorvosi rendelő:
Dr.Somogyi Erzsébet Vállalkozó háziorvos
Ápolónő: Benedek Gáborné
Tiszanána Fő út. 106.
Rendelési idő MUNKANAPOKON:
12:00-15:00 óráig tart.
Az első két órában vizsgálat, a 3. órában adminisztráció van.
15-16 óráig prevenciós rendelés van.
Recept írással kapcsolatos információk:
Recept igénylését személyes adataival gyógyszernév pontos leírásával kérjük leadni.
Recept kiváltás folyamata:
TAJ szám alapján, TAJ kártyával kiválthatóak az igénylés leadását követő naptól a patikákban.
Telefonszámok:
Rendelői vezetékes: 06-36/366-414 (csak rendelési időben)
Rendelői mobil: 06-30/106-2715
Dr. Somogyi Erzsébet mobil: 06-20/910-8086
Az egészségügyi szolgáltató érvényes működési engedéllyel felelősség biztosítással rendelkezik.
Központi ügyelet: HEVES, Fő u. 13. sz. alatt, Hétköznap: 16-másnap 08 óráig
Ünnepnap: 08-másnap 08 óráig
Tel: 112 vagy 104
Tanácsadás I. Körzet:
Szolgáltatást végző védőnő neve: Pallagi Erika Telefonszáma: 366-184
Védőnői fogadóóra: naponta 8-9 között
Önálló védőnői tanácsadás várandós anyák részére: Kedd de. 8-10 óráig
Orvossal tartott általános tanácsadás: Kedd du. 13-15 óráig
Iskolaegészségügyi / Óvodai nap: Csütörtök de.
Tanácsadás II. körzet:
Szolgáltatást végző védőnő neve: Kakuk Béláné Telefonszáma: 366-184
Önálló védőnői tanácsadás várandós anyák részére: szerda de. 8-10 óráig
Orvossal tartott általános tanácsadás: Szerda du. 13-15 óráig
Iskolaegészségügyi nap: Csütörtök de.
Fogászati rendelés
Rendel: Dr. Kovács Anna fogszakorvos
Rendelési idő: Keddtől péntekig 15-20h, Szombat 7-10h
Fogorvosi ügyelet
Eger Technika háza, Klapka út 1. 8-13
Telefon: 06/36-566-030
Ügyeleti idő: 8-13
Szombat, vasárnap, ünnepnapok: 8-13 óráig
Gyógyszertár:
Máté Patika
Tiszanána Fő út 108. Tel.: 36 566 009
Mentők:
Tel.: 104
Állatorvos:
Dr.Szépe Bálint
Tiszanána Fő út 130. Tel.: 36 366 168
Közszolgáltatók
Posta:
(Tiszanána Martinovics Ignác út 2. Tel.:423 000)
Levél- és csomagküldemények felvétele:
Hétfő – Péntek: 08.30 – 12.00 12.30 – 16.00
Szombat – Vasárnap Zárva!
Pénzforgalmi szolgáltatások:
Biztosítás, Banki szolgáltatások:
Tovább nyitva tartó posta:
Heves Posta
(3360 Heves, Deák út 15.)
Hétfő – Péntek: 08.00 – 18.00
Szombat: 08.00 – 11.00
Vasárnap Zárva!
Enter Nána Kft.
Fő út. 159. Tel.: 36 366 429
Falugazdász:
Szalárdy László
Széchenyi út 81. Tel.: 36 366 179
Könyvtár:
Nyugdíjasklub:
Tűzoltóság:
április 19, 2009
14459
No Comments
Egyéb
Keresés:
Elektronikus ügyintézés
Önkormányzati Hivatali portál >>
Intézze önkormányzati ügyeit elektronikusan! >>
Önkormányzati ügyek. Mindenkinek. Bárhonnan. >>
Elektronikus ügyintézés az önkormányzati hivatali portálon általános tájékoztató >>
Tiszanána Község Önkormányzata KRID azonosítója: 558509122
Tiszanánai Roma Nemzetiségi Önkormányzat KRID azonosítója: 451558987
Tiszanánai Polgármesteri Hivatal
KRID azonosítója: 564237743
Tiszanánai Polgármeseri Hivatal e-mail címei:
Dr. Tóth József polgármester
tiszanana@tiszanana.hu
Dr. Szabó István jegyző
jegyzo@tiszanana.hu
Német Antónia titkárság, adó, ipar és kereskedelem
titkarsag@tiszanana.hu, ado@tiszanana.hu
Suba Józsefné pénzügy, gazdálkodás
gazdalkodas@tiszanana.hu
Balázs Lajosné pénzügy, gazdálkodás
Juhász Gáborné anyakönyv, hagyaték
anyakonyv@tiszanana.hu
Barcsik Éva szociális ügyek, gyámügy
szocialis@tiszanana.hu
Molnár Csilla közfoglalkoztatási ügyek, munkaügy
munkaugy@tiszanana.hu
LÉPÉSEK TISZANÁNÁN A SZEGREGÁTUMBAN ÉLŐK ÉLETMINŐSÉGÉNEK JAVÍTÁSÁÉRT
Szegregált élethelyzetek felszámolása komplex programokkal
Tiszanána-Dinnyéshát strand- és csónakkikötő fejlesztése
Jelentős turisztikai fejlesztés Tiszanánán
HANYI MENTŐCSOPORT
Megalakítási Terv Hanyi Mentőcsoport
Hanyi Mentőcsoport Működési Szabályzata
Oklevelek
A Hanyi Mentőcsoport pályázaton nyert eszközei
Legutóbbi bejegyzések
Bizottság az Emberi Jogokért Alapítvány – Jobban viselkedik egy hatéves gyermek, ha drogot kap?
Értesítés szúnyoggyérítésről
Felelős állattartás elősegítése Tiszanánán
Nyári szünidei étkeztetés
Álláshirdetés
Tiszanánát a Magyar Élelmiszerbank Egyesület támogatja.
Megszakítás