Dr. Urbantsok Judit
SZABADSÁG / HOLIDAYS:
2026.07.01. Semmelweis nap,
munkaszünet
.
2026.július 6-tól 10-ig a rendelés
ellentétes műszakban
, Hegedűs doktor rendelési idejében történik. ( 6-án és 8-án délelőtt, 7-én és 9-én délután)
2026.07.20-tól 07.24-ig
szabadságon
vagyunk, helyettes dr. Diamant Ágnes azonos rendelési időben.
(Az
urbantsok@gmail.com-ra
küldött emaileket is olvassák,válaszolnak is rá)
Kérjük hogy email üzeneteikre a hivatalosan használt nevüket,TAJ számukat,vagy születési dátumukat és telefonszámukat írják rá.
2026.
július
havi
PÉNTEKI munkarend /Fridays in JULY:
07.03-án   8.00-18200-ig
07.10-én    14.00-18.00-ig
07.17-én    8.00-12.00-ig
07.24-én   8.00-12.00-ig dr.Hegedűs,  14.00-18.00-ig dr. Diamant helyettesít
07.31-én   14.00-18.00-ig
Információ
Időpontot kérni regisztrált pácienseknek az
Ixnet Páciens portál
rendszerén  vagy rendelési időben személyesen, illetve telefonon lehet. Ha a  páciens portálon szeretne regisztrálni, kérjen meghívót email-ben ( urbantsok@gmail.com).
Sürgősségi esetekben soron kívül látjuk el a betegeket.
You can make an appointment in the
Ixnet Paciens Portal
, or, by phone, by mail (urbantsok@gmail.com), or personally during the consulting hours.
Emergency medical advice can be received without an appointment.
Betegállomány:
Ha betegség miatt munkáját nem tudja  ellátni és táppénzes igazolásra van szüksége, azt kérem a betegség kezdetekor, de legkésőbb másnap jelezze. Jogszabály szerint visszamenőlegesen maximum öt napot igazolhat vissza a háziorvos. A betegállomány lezárására is feltétlen jelentkezzen. Amennyiben a visszarendelésre nem jelenik meg, a keresőképtelenség visszamenőleg törölhető.
Szakorvosi javaslat alapján felírható gyógyszerek
et csak érvényes szakorvosi javaslat alapján áll módunkban felírni, ezért figyeljék a javaslat lejárati idejét.
Gépjármű-vezetői alkalmassági vizsgálat
hoz szükséges dokumentumok: vezetői engedély, személyazonosító igazolvány, lakcímet igazoló hatósági igazolvány.
Krónikus betegség esetén szakorvosi vélemény is
szükséges.
A díj kiegyenlítésére
készpénzben
van lehetőség. Kérem, hogy lehetőség szerint a pontos összeget hozzák magukkal.
Tüdőrákszűrés
az Oszágos Korányi Pulmonológiai Intézetben – LDCT tüdőszűrés
Jelentkezzen, ha 50-75 év közötti, és jelenleg is erős dohányos (napi 1 dobozcigaretta elszívása), vagy erős dohányos volt és nem több, mint 15 éve tette le a cigarettát, és egy éven belül nem volt mellkas CT vizsgálata.
Jelentkezés:  tudorakszures@koranyi.hu     / tel:  0630-153-0951
Vastagbélszűrés:
Az 50-70 év közötti lakosság VASTAGBÉLSZŰRÉSE újra elkezdődött. Azok a páciensek, akiknél két éven belül nem volt szűrővizsgálat, az NNGYK-tól kapnak meghívó levelet. Kérem , éljenek a lehetőséggel, és vegyenek részt a szűrésben! A vastagbélrák kialakulása megelőzhető, ha a kialakulását megelőző elváltozást időben felfedezzük.
Egyéni igény esetén vizsgálati csomag igényelhető a szures.nnk.gov.hu weboldalon, illetve az 50 év alattiak és 70 év felettiek a szuresiranyitas@nnk.gov.hu címre írhatják meg ezirányú kérésüket.
Tüdőgyulladás elleni védőltás:
A 70 év feletti, VI. kerületi állandó lakcímmel rendelkező pácienseinknek az Önkormányzat térítésmentesen biztosítja a Pneumovax 23 védőoltás beadását. Az elsősorban javasolt oltóanyag, a Prevenar, térítésköteles.
Amennyiben kéri az oltást, jelentkezzen!
Az
influenza elleni 3Fluart
szezonális védőoltást minden évben október -november hónapokban kezdjük beadni.
Térítésmentesen kaphatják a 3Fluart védőoltást a 60 év feletti páciensek, várandósok, krónikus légzőszervi, szív-érrendszeri betegségben szenvedők, immunhiányos páciensek. Patikában térítés ellenében vényre kiváltható a  Vaxigrip influenza elleni védőoltás.
egészségablak mobiltelefonos applikáció
letöltését  minden páciensük számára javasoljuk. Segítségével minden leletet, receptet, beutalót megtekinthetnek.