Elérhetőségeink
Iroda
7621 Pécs, Munkácsy Mihály utca 11.
7621 Pécs, Munkácsy Mihály utca 25.
Telefon/fax
+36 (72) 212 245
Mobil
+36 (30) 997 4455
E-mail
hgugyved@gmail.com
Segítünk megoldani jogi ügyeit!
Kedves leendő Ügyfelünk! Amennyiben úgy dönt, hogy igénybe veszi irodánk szolgáltatásit kérjük, hogy az alábbi felületen szíveskedjen regisztrálni a neve, illetve elérhetőségi megadásával. Az üzenet rovatban szíveskedjen megírni, hogy milyen ügyben kéri irodánk segítségét. A regisztráció után egy napon belül keresni fogjuk Önt e-mailben vagy telefonon, a személyes konzultáció időpontjának egyeztetésével kapcsolatban.
Név
Telefonszám
Üzenet
Az Adatkezelési feltételeket elfogadom.