Főoldal
Hírek
Önkormányzat
Képviselő-testület
Bizottságok
Polgármesteri Hivatal
Hivatal
Ügyfélfogadás
Jegyzői fogadóóra
Polgármesteri fogadóóra
GDPR adatbiztonság
Testvértelepülések
Gyergyócsomafalva
Lukanénye
Általános információk
Mezőőrség
Polgárőrség
Rendőrség
Civil szervezetek
Intézmények
Általános Iskola
Zeneiskola
Óvoda
Bóbita központ
Művelődési Ház
Kommunális Kft
Dokumentumtár
Adatvédelmi tájékoztatók
Adatv.-i és kezelési Szabályzat
Helyi Esélyegyenlőségi Program
Önkormányzati rendeletek
Másolatkészítési szabályzat
Nyilvántartások
Nyomtatványok
Rendezési terv
Jubileumi szelfi verseny
Értéktár kiadványok
Földhasználati bejelentés
Galéria
Fotó galéria
Dányról
Közérdekű adatok
Elkezdődött Dány Község bölcsőde bővítési projektje - Tájékoztatás a projektről
Választás 2026
Választási információk /Katiintson IDE!/
Választás 2024
Választási információk
PÁLYÁZAT
Magyar Falu Program
_______________________
KEHOP-5.4.1 – „Szemléletformáló programok megvalósítása Dányon”
kérdőív /Kattintson ide!!/
Szemléletformáló programok megvalósítása Dányon:
/Kattintson ide!/
Dányi Hagyományos Ízek Fesztiválja:
Dányi Kalandpark:
Friss tartalom
Tájékoztató igazgatási szünetről - 2026.07.20-24.
Computeres látásvizsgálat
MAGOSZ szakmai információ
Térfigyelő kamerarendszer
Tájékoztató igazgatási szünetről - 2026.07.01.
Ebrendész elérhetősége
Sipos József ebrendész
06-20-203-2359
Birtokvédelem
Tájékoztató
Űrlap közigazgatási szerv határozatának bírósági felülvizsgálata iránti keresetlevél benyújtásához
Űrlap keresetlevél beterjesztéséhez jegyző birtokvédelmi határozatának megváltoztatása iránti perben
Pest m.-i békéltető testület
Link:
http://www.panaszrendezes.hu
/homepage/index.php
/panaszkuldes
Népszerű híreink
Összesített:
Polgármesteri köszöntő
Dány Község Önkormányzat Polgármesteri Hivatala
Hirdetmények
Végzések:
Okmányirodai ügyintézések
Pest Megyei Kormányhivatal
Gödöllői Járási Hivatal Gödöllői Kirendeltség
/Kattintson a linkre!/
__________________
Gödöllői Járási Hivatal Péceli Kirendeltség
Gödöllői Járási Hivatal Veresegyházi Kirendeltség
ÜGYLEÍRÁSOK, letölthető nyomtatványok:
Adatletiltás
Adatszolgáltatás
Egyéni vállalkozás
Gépjármű ügyintézés
Okmánykiállítás
Okmány elvesztése, találása
Ügyfélkapu regisztráció
Pályázatok
Támogatásból újul meg a dányi családsegítő szolgálat
Uniós támogatásból került akadálymentesítésre dányi Polgármesteri Hivatal
Bölcsőde épül uniós támogatásból Dányon
___________________________
Uniós támogatásból újult meg a dányi sportöltöző épülete
Támogatásból újult meg a dányi Néprajzi Ház
Meghívó projektnyitó rendezvényre és sajtótájékoztatóra
Jelenlegi hely
Címlap
»
Dány Község Önkormányzatának Polgármesteri Hivatala
2118 Dány, Pesti út 1.
Tel.:
(28)-597-130
, (30)-628-38-98, (30)-628-33-59
E-mail cím
Dr. Pál Szilvia
, jegyző
Gazdálkodás, Pénzügy, Pénztár (1-es iroda):
5-ös mellék
Kókai Erika -
pénzügyi vezető
Tóth-Baglyas Bernadett -
pénzügyi ügyintéző
Oltainé Reng Hajnalka -
Pályázatok, műszaki ügyintézés (2-es iroda):
2-es mellék
Tóth Dániel -
ügyintéző, pályázati referens
Pappné Kovács Tünde -
műszaki ügyintéző
Adóügyek, Igazgatás (3-as iroda):
4-es mellék
Kriz Krisztina -
adóügyi ügyintéző
Horinka Noémi Sára -
adóügyi és igazgatási ügyintéző
Szabó Anita -
hagyatéki ügyintéző
Titkárság (5-, 6-os iroda):
1-es mellék
Bandúrné Gódor Ildikó -
ügyintéző
Lénárdné Nagy Klára -
titkársági ügyintéző
Anyakönyv, Népesség, Szociális ügyek (7-es iroda):
3-as mellék
Szekeresné Soós Anett
- igazgatási ügyintéző (anyakönyvvezető, népességnyilvántartás)
Szekeresné Kovács Krisztina
-
szociális ügyintéző (szociális ügyek, működési engedélyek)
Települési ügysegéd (földszinti iroda):
7-es mellék
Szabóné Kővágó Katalin -
járási ügysegéd
80596 olvasás
Kiemelt pályázataink
Szemléletformáló programok megvalósítása Dányon
Elkezdődött Dány Község bölcsőde bővítési projektje  - Tájékoztatás a projektről
Vállalkozói negyed kialakítása Dányban
Dány Község Önkormányzata ASP központhoz való csatlakozása
Dány Község Általános Iskolájának és Orvosi rendelőinek épületenergetikai projektje
Dány Község Általános Iskolájának és Orvosi rendelőinek épületenergetikai projektje - Sajtóközlemény
Vállalkozói negyed kialakítása
DÁNY község önkormányzat belterületi utak korszerűsítése
Felszíni csapadékvíz elvezetése Dányban
Tisztítsuk meg az Országot!
Állás pályázatok
Élelmezésvezetői pályázat - 2025
Állás Hirdetés Családsegítő munkatárs
Pályázat közterület-felügyelő munkakör betöltésére
Pályázat pénzügyi ügyintézői munkakör betöltésére
Pályázat hagyatéki ügyintéző munkakör betöltésére
Pályázat óvodapedagógusi munkakör betöltésére
Pályázat Bölcsődei ellátás kisgyermeknevelő munkakör betöltésére
Óvodavezetői pályázat
Pályázat szervezeti egység vezető (Művelődési Ház és Könyvtár) munkakörre
Pályázat - Bölcsődei ellátás / Szakmai vezető
Pályázat pénzügyi ügyintéző munkakör betöltésére
Rendőrségi elérhetőségek
Dányi rendőri elérhetőségek:
Központi telefonszám:
112
Településrendezés
Település rendezési eszközök módosítása:
(kattintson az elérni kívánt linkre!)
:
Településszerkezeti Terv és Helyi Építési Szabályzat és szabályozási terv 2020. novemberi módosítás
Egyeztetési dokumentáció
Előzetes hirdetményi tájékoztató
Dány Településképi Rendelet MÓDOSÍTÁS 2019
Dány településrendezési eszközeinek részleges módosítása a temető melleti területekre vonatkozóan
Település szerkezeti terv módosítása (TSZT-M.pdf)
Szabályozási terv módosítása (SZT_B_M.pdf)
Kivonat (KIV_TSZT.pdf)
Kivonat B (KIV_SZT_B.pdf)
Településképi rendelt módosítás - partnerségi egyeztetés
Felhívás Partnerségi egyeztetésre Dány Környezeti vizsgálat eldöntése I_433_27_2024
Dány_TRTm_Partnerségi_2024
Csatorna, SZVTT bővítés
Dány Község Csatornahálózatának bővítése és SZVTT bővítése - weboldal
KEOP-1.2.0/09-11-2013-0019
Járműbeszerzési felhívás
Szennyvízszállító jármű beszerzése
Hatályos HÉSZ és tervlapok
Dány Község Helyi Építési Szabályzata
Társszervek közleményei
Erre a linkre kattintva olvashatják társszerveink közleményeit.
Vállalkozási szerződés
Kedves Olvasóink!
Az alábbi linkekre kattintva tölthető le:
Vállalkozási szerződés ”Dány szennyvízhálózat és tisztítótelep fejlesztési projekt megvalósítása” (pályázat azonosító száma: KEOP-1.2.0/09-11-2013-0019) építési beruházás megvalósítására Szennyvíztisztító telep építése és gravitációs csatornahálózat építése a FIDIC Sárga Könyv szerződéses feltételei szerint
Kiegészítő tájékoztatás, dokumentáció - Vállalkozási szerződés ”Dány szennyvízhálózat és tisztítótelep fejlesztési projekt megvalósítása” (pályázat azonosító száma: KEOP-1.2.0/09-11-2013-0019) építési beruházás megvalósítására Szennyvíztisztító telep építése és gravitációs csatornahálózat építése a FIDIC Sárga Könyv szerződéses feltételei szerint
Kiegészítő tájékoztató II.
Kiegészítő tájékoztató III.
Álláspont előzetes vitarendezési kérelemről
Dány előzetes vitarendezés
Álláspont előzetes vitaren
Álláspont előzetes vitarendezési kérelem - Trigon
Dány előzetes vitarendezési kérelem
Álláspont előzetes vitarendezési kérelem
- Trigon
Álláspont előzetes vitarendezési kérelem - Duviép
Dány előzetes vitarendezési kérelem - Duviép
Partner linkek
Kérjük, kattintson az elérni kívánt képre (linkre):
Partnerségi egyeztetés
Kattintson erre a linkre a
eléréséhez!
Járási információk
Gödöllői járás
Kormányhivatal Pest megye hirdetmények
Dokumentum tár
Okmányiroda internetes időpont foglalás
/Kattintson a kívánt linkre!/
Keresés
Közérdekű információk
Menetrendek
/kattintson ide/
Dány Község
Önkormányzati Hivatal
(30)-628-38-98,(30)-628-33-59
Web:
https://www.dany.hu
Mail:
polghiv@dany.hu
Egészségügy:
dr. Kemény András, háziorvos
Dány, Tavasz u. 2.
Tel.: +3628635019
E-mail:
haziorvos1@dany.hu
1. sz. háziorvosi körzet
Hétfő: 8.00-12.00
Kedd: 8.00-12.00
Szerda: 14.00-18.00
Csütörtök: 13.00-16.00
Péntek: 8.00-11.00
dr. Vajna-Balchandani Anna
,
háziorvos
Tel: +3628635018
medany@dany.hu
2. sz.  háziorvosi körzet
Hétfő: 13.00-16.00
Kedd: 13.00-16.00
Szerda: 8.00-12.00
Csütörtök: 8.00-12.00
Péntek: 11.00-14.00
Dr. Fábián Adrienne, fogorvos
06-28-464635
Dr. Nagy Ildikó, gyermekorvos
06-28-700200
06-30/848-05-50
gyermekorvos@dany.hu
RENDELÉSI IDŐ:
Hétfő: 08.30-12.30
Szerda: 8.30-12.00
Péntek: 08.30-12.00
TANÁCSADÁS:
Kedd: 08.30-12.00
ISKOLA EGÉSZSÉGÜGY:
Csütörtök: 09.00-12.00
Védőnők:
06-20/2940705
Központi orvosi ügyelet:
2100 Gödöllő, Szabadság tér 3.
Tel: 06/70-3703-104
Ügyeleti idő:
Hétköznap: 18:00 - 08:00
Hétvége: 08:00 - 08:00
Országos Mentőszolgálat: 112
Gyógyszertár:
Szent Jakab Gyógyszertár
2118, Dány, Fő út 12.
Oktatási intézmények:
Széchenyi István Általános Iskola
2118 Dány, Szent Imre tér 1.
Mobil:
06-
30-733-5823
https://szechenyi-dany.edu.hu/
Dányi Alapfokú Művészeti Iskola
30-327-9822
https://zeneiskoladany.edu.hu/
Nefelejcs Napköziotthonos Óvoda
2118 Dány, Tavasz u. 4
Tel./Fax:
06-28-464-006
06 30 / 243-3812
https://ovoda.dany.hu/
ovoda@dany.hu
Minden jog fenntartva © 2011, Dány.
Régi oldal megtekintéséhez kattintson ide