ünkért Egyesület Leveleki Ifjúságért Egyesület Leveleki Horgászegyesület Egyházak » Leveleki Római Katolikus Egyházközség Leveleki Görögkatolikus Parókia Leveleki Református Egyházközség Turisztika Tó-Centrum Levelek Tó-Party Futás Háziorvosi Rendelő-Na-Mu Humán Bt. Intézményvezető: Dr. Nagy Mária E-mail: Telefonszám: +06/42-249-308 Cím: 4555, Levelek Rákóczi u. utca 13. Leírás: Egészségügyi intézmény Képek Kapcsolat és Időpontfoglalás 4555 Levelek, Rákóczi utca 2. hivatal@levelektelepules.hu 06/42-249-900 Ügyintézés