Angol
Toggle navigation
Fürdő és gyógyászat
Gabriella Gyógy- és Strandfürdő
Előző
Következő
Ajánlataink
Megnézem
2026. július 01.
2026. júliusi szaunaprogramok
Tekintsék meg júliusi programjainkat.
Ajánlat érvényessége: 2026. július 01. - 2026. július 31.
Lepje meg szeretteit, adja le ajándékutalvány rendelését online!
Vásárlás
Ahogy a neve is mutatja, a Gabriella Gyógy- és Strandfürdő két nagyobb részből áll – az előbbi foglalja magába a
gyógyászatot
és magát a
fedett gyógyfürdőt
is.
A gyógyfürdőbe látogató minden Vendégünk megtalálhatja a számára legkedvesebb medencét. A fürdő épületén belül családi élménymedence, egy játékelemekkel ellátott pancsoló gyerekmedence, hideg és meleg vizes ülőmedence (amely váltófürdőként széleskörben különösen kedvelt), egy úszómedence és több gyógyvizes ülőmedence is található.
A gyógymedencék töltővizét a Népfőiskola Alapítvány saját gyógyvíz kútja adja, melynek nátrium-hidrogén-karbonátos gyógyvize bizonyítottan kedvező hatással bír többek között a kopásos ízületi problémák enyhítésére.
A két épületszárny (vagyis a gyógyászat és a gyógyfürdő) körbeöleli a
szaunavilág
részleget, amelyben a kedves látogatókat: gőzkamra, infrakabin, aroma- és finn szauna, tepidárium, élményzuhany, merülőmedence és tágas szaunapihenő várja.
nyitott része
– a sportpályák széles választéka mellett – színes időtöltést biztosít minden korosztálynak. Található itt csúszdás gyermekmedence, tágas vizesjátszótér, strandfoci, strandröplabda, szabadtéri kondipark, senior fitness park, Kneipp taposó és két különböző hőmérsékletű gyógyvizes ülőmedence számos látványelemmel.
A fedett gyógyfürdőhöz tartozik az egész évben nyitva tartó
kültéri barlangmedence
, melynek kupolájában az aktuális évszak csillagképei találhatóak. A strand közelében a megfáradt és pihenni vágyó utazókat egy gyönyörűen parkosított, zárt autós kemping is várja, mely a mai elvárásoknak megfelelően, modern lakókocsi beállókkal és különféle kiszolgáló helységekkel is rendelkezik.
Gyógyvíz:
Vizünk 2016-ban nyerte el a gyógyvíz elnevezést, mely során bebizonyítottuk gyógyító hatását krónikus térdizületi kopásos betegségeknél kúraszerű (15 nap) alkalmazás esetén.
Javallat a teljesség igénye nélkül:
Krónikus izületi fájdalmak esetén
Krónikus arthrosis, kopásos eredetű izületi betegségek
Izomfeszülés, mozgásbeszűkülés
Túlterheltség, stressz
Izületi merevség
Krónikus gyulladások (pl. ínhüvelygyulladás, teniszkönyök)
Ellenjavallat:
Dekompenzált szívbetegség
Kezeletlen magas vérnyomás
Visszérbetegség
Asztma
Rosszindulatú daganatos megbetegedések
Lázas állapot
Akut lázas megbetegedések
Fertőző felületes bőrbetegségek, bőrgennyezések
Terhesség (első 3 hónapban semmiképp)
Akut gyulladás (pl. sérülés után)
Ismerje meg medencéinket és szaunavilágunkat!
Tekintse meg a gyógyvízösszetételt.
Babaúszás a Fürdőben
Kedves Vendégeink!
Felhívjuk szíves figyelmüket, hogy a Gabriella Gyógy- és Strandfürdő az alábbi napokon
zárva tart
:
Június 15. hétfő
Július 13. hétfő
Augusztus 24. hétfő
A fent említett napokon a gyógyászati kezeléseink továbbra is elérhetőek lesznek. Kérjük, indulás előtt mindig tájékozódjon weboldalunkról, facebook oldalunkról, vagy a +36 76 549 053-as telefonszámon.
Belépőjegy árak
Felnőtt napi belépőjegy
4.900 Ft
Felnőtt kedvezményes belépőjegy
(16 órától a fürdő zárásáig)
3.800 Ft
Felnőtt kedvezményes belépőjegy*
(környékbeli lakosoknak)
4.000 Ft
Diák, nyugdíjas napi belépőjegy
(érvényes igazolvány felmutatásával)
Diák, nyugdíjas kedvezményes belépőjegy (16 órától a fürdő zárásáig)
2.400 Ft
Diák, nyugdíjas kedvezményes belépőjegy (környékbeli lakosoknak)*
3.000 Ft
Kiegészítő belépőjegy
(beutaltak strandjegye)
2.000 Ft
Családi belépőjegy
(1 felnőtt + 2 gyermek)
9.600 Ft
(2 felnőtt + 1 gyermek)
10.800 Ft
(2 felnőtt + 2 gyermek)
13.600 Ft
Családi belépőjegynél minden további gyermek esetén
Gyerekjegy
+ 2.200 Ft
Gyermek belépőjegy
(0-3 éves korig)
Ingyenes
(3-6 éves korig)
1.700 Ft
Csoportos felnőtt belépőjegy (15 fő felett),
1 fő vezető vagy 1 fő buszsofőr belépése ingyenes
3.400 Ft
Csoportos kedvezményes belépőjegy (nyugdíjas, diák 15 fő felett),
2.800 Ft
Szaunavilág belépőjegy (szaunalepedő: + 600 Ft)
+ 2.600 Ft
Szaunavilág kedvezményes belépőjegy (16 órától a fürdő zárásáig használható)
+ 1.700 Ft
Szaunaprogram
+ 3.100 Ft
10 alkalmas felnőtt fürdőbérlet
kizárólag helyszínen történő vásárlás lehetséges
44.000 Ft
10 alkalmas diák, nyugdíjas fürdőbérlet
34.200 Ft
Öltözőszekrény
+ 300 Ft
Értékmegőrző
Bemondójegy
+ 345 Ft
* Kedvezményes jegyárak: lakiteleki, szentkirályi, tiszaugi, nyárlőrinci és tiszaalpári lakosoknak
(lakcímkártya bemutatásával)
Áraink 2026. július 01-től érvényesek. A változtatás jogát fenntartjuk.
Gabriella Gyógy - és Strandfürdő
Beltéri medencék
Kültéri családi medence
Barlangmedence
Vízi játszóterek
Büfé, látványkonyha
információ
Elérhetőségek:
Cím: 6065 Lakitelek, Szentkirályi út 5.
Telefonszám:
+36 76 549 053
Email:
gyogyaszat@hungarikumliget.hu
Fürdővezetőség: Szilágyi Csaba, Kalics Gabriella és Balla László
Nyitvatartás:
Hétfő: 09.00 - 20.00
Kedd: 09.00 - 20.00
Szerda: 09.00 - 20.00
Csütörtök: 09.00 - 20.00
Péntek: 09.00 - 20.00
Szombat: 09.00 - 20.00
Vasárnap: 09.00 - 20.00
Szaunavilág nyitvatartása:
Szaunalepedő: 600 Ft/db
Szaunavilág házirend
Tekintsék meg a fürdő
Házirendjét
Látogasson el a Gabriella Gyógy- és Strandfürdő
Facebook oldalára
Fizetési lehetőségek:
készpénz, bankkártya, SZÉP Kártya
A Gabriella Gyógy- és Strandfürdő három kategóriában is elnyerte a THE WORLD LUXURY SPA AWARDS díjat!
események
×
Figyelem!
Bizotsan ki akarod törölni?
Nem
Igen
Ez a weboldal sütiket használ!
Sütiket használunk a tartalmak és hirdetések személyre szabásához, a látogatóink magasabb szintű kiszolgálásához, a weboldalforgalmunk elemzéséhez, illetve marketing tevékenységünk támogatása érdekében. Az „ELFOGADOM” gomb megnyomásával Ön hozzájárul a sütik használatához. Amennyiben Ön nem fogadja el a süti beállításokat, azzal Ön nem adja hozzájárulását a cookie-k beállításához, és a továbbiakban csak a honlap működéshez elengedhetetlenül szükséges sütiket használjuk.
A süti tájékoztatónkat a SÜTI TÁJÉKOZTATÓ alatt olvashat.
Süti tájékoztató
Összes elfogadás
Nem fogadom el
Beállítások kezelése
Elengedhetetlen alapok
Elengedhetetlen sütiket használunk az oldal zavartalan működése érdekében.
Funkciónális
Ezek a sütik több funkciót tesznek lehetővé weboldalunk látogatói számára. Ezeket a cookie-kat külső szolgáltatóink vagy saját weboldalunk állíthatják be. A következő funkciók aktiválódhatnak vagy nem aktiválódhatnak, ha elfogadja ezt a kategóriát: - Élő chat szolgáltatások; - Online videók megtekintése; - Közösségi média megosztó gombok; - Bejelentkezés a weboldalunkra a közösségi médián keresztül; - Google térkép; - Youtube videó lejátszása; - Vimeo videó lejátszása; - Google Recaptcha
Statisztika
Statisztikai sütiket használunk a tartalmak és hirdetések személyre szabásához, közösségi funkciók biztosításához, valamint weboldalforgalmunk elemzéséhez.
Performansz
Ezeket a sütiket arra használjuk, hogy statisztikai információkat gyűjtsünk a weboldalunk használatáról, ezeket analitikai sütiknek is nevezik. Ezeket az adatokat a teljesítmény és a weboldal optimalizálásához használjuk.
Marketing
Marketing sütiket használunk aktuális akcióink személyre szabott megjelenítéséhez. Amennyiben minden funkciót használni szeretne, ezt kell kiválasztania!
Vissza
Elfogadás
Adatvédelmi nyilatkozat