Kezdőlap
Bemutatkozás
AKTUÁLIS
Köszönetnyilvánítás
Kapcsolat
Dohányzás
Mozgás
Táplálkozás
Háziorvos
Stressz
Dr. Csorbák Tamás
Elérhetőség
Levelezési cím: "Go Jolly" Kft., 4465 Rakamaz, Akácfa 1/A
Mobil: +36-70-318-6336
E-Mail: gojollykft@gmail.com
Személyi adatok
Születési hely, idő: Debrecen, 1980. március 1.
Állampolgárság: magyar
Családi állapot: házas
Gyerek: 1 lány
Tanulmányok
- 2023.: Magyar Pszichodráma Egyesület, Pszichodráma Asszisztens képzettség
- 2023.: Integratív Pszichoterápiás Egyesület, Integratív Terapeuta cím megszerzése
- 2021.: Testtől Lélekig Alapítvány, SzomatoDráma Egyéni konzultációs képzés
- 2020.: Testtől Lélekig Alapítvány, SzomatoDráma Játékvezető képzés
- 2014-2016.: Gilbert Renaud PhD., Recall Healing: I-II-III. Modul; Eszköztár; Szimbólumok, álmok, állatok, kis földbirtok és álomelemzés; Párkapcsolatok és Családmodellek; Gyermekek tanulással kapcsolatos problémái, viselkedésminták és néhány gyakori megbetegedés
- 2013.: Biologika Szabadegyetem, Konzulensképzés
- 2009.: DEOEC, Családorvosi Tanszék, kiválóan megfelelt háziorvostan szakvizsga
- 2008.: DEOEC, Családorvosi Tanszék, sikeres háziorvostani szakképesítő (license) vizsga
- 1998-2005.: Debreceni Egyetem Orvos- és Egészségtudományi Centrum, Általános Orvostudományi Kar (summa cum laude)
- 1994-1998.: Krúdy Gyula Gimnázium, Nyíregyháza (kitűnő érettségi)
Egyetemi tevékenységek, eredmények
- I. helyezés a DEOEC Tüdőgyógyászati Klinika által megrendezett Tüdőgyógyász Versenyen (2003.)
- sikeres szereplés a DEOEC Pathológiai Intézet által szervezett Kórszövettani Tanulmányi versenyen (2001.)
- 2 szemeszteren át díjazott demonstrátori tevékenység a DEOEC Anatómiai-, Szövet- és Fejlődéstani Intézetnél (2000/2001.)
Egyetemi, külföldi tanulmányutak
- 2001/2002.: 11 hónapos ERASMUS Ösztöndíj Németországban, a heidelbergi Ruprecht Karls Universität Orvosi Fakultánsán, melynek keretében egyúttal 2002. júliusában sebészet gyakorlat letöltése az egyetem Szívsebészeti Klinikáján
- 2001.: 1 hónapos belgyógyászati gyakorlat Egyiptomban, a kairói Ain Shams University Hospital-ban
Nyelvismeret
Német:
- állami felsőfokú, C típusú nyelvvizsga (2002.)
- nemzetközi Österreichisches Sprachdiplom felsőfokú, C típusú nyelvvizsga (2002.)
Angol:
- állami felsőfokú, C típusú nyelvvizsga (1998.)
- nemzetközi Pitman felsőfokú, C típusú nyelvvizsga (1997.)
Egyéb:
- jártasság a komplementer medicina kérdéseiben
- felhasználói szintű számítógépes ismeretek (MS Office)
- B kategóriás jogosítvány
Go Jolly Kft. 2026 - Minden jog fenntartva