Menü
Rendelési idők
Hirdetmények
Általános információk
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
Dr. Korausz Etelka
Házi gyermekorvos, Pomáz
Általános információk:
Rendelési idő:
Hétfő:11-14
Kedd:8-11
Szerda:14-17
Csütörtök:8-11
Péntek: évente változik, 2022-ben: 14-17
Egészséges tanácsadás:
Hétfő: 8-11
Szerda: 11-14
A tanácsadás előjegyzéssel működik, oda csak egészséges gyermekek és szülők jöhetnek!
Telefonszám rendelési időben: 06-26-323-333
Mobilszám (munkanapokon 8-17 óráig): 06-30-209-3013
Ügyelet: naponta 17 órától, valamint hétvégén és ünnepnapokon folyamatosan:
Pomáz, Kossuth Lajos u.21. (felnőtt háziorvosi rendelő) Vegyes ügyelet, felnőtteket és gyermekeket is ellát. Tel.: 26/326-211
Területi kórház, ahol a pomázi gyermekeket folyamatosan ellátják: Kistarcsai Flór Ferenc Kórház gyermekosztálya.
Fül-orr gégészeti, sebészeti, traumatológiai ügyelet minden nap másik budapesti kórházban van. Hogy éppen melyik kórház az ügyeletes, a következő telefonszámon lehet megkérdezni:
06-1-3116000
Gyógyszertári ügyeletet a városi és a környező települések gyógyszertárai felváltva biztosítják, Pomázon 24 órán át nyitva tartó gyógyszertár a Huszár utcában, a Spar mellett van.
A praxis páciens-létszáma kb. 2100 fő.
Tájékoztatom Önöket, hogy a rendelő épülete és valamennyi berendezése nem állami tulajdon, saját erőből hoztam létre a pácienseim számára.
Számos, a kötelező alapfelszerelésen túli eszközzel rendelkezünk. Pl.: CRP vizsgáló készülék, EKG, vizeletvizsgáló automata, defibrillátor, baba-mama szoba.....stb.
Szívesen vesszük észrevételeiket, javaslataikat a rendelő működésével, a személyzet munkájával, illetve bármivel kapcsolatban, ami a betegellátással kapcsolatos.
Észrevételeiket megtehetik a
drkorausze@gmail.com
e-mail címen, illetve levélben is elhelyezhetik a váróban található erre rendszeresített dobozban.
dr.Korausz Etelka
Dr. Korausz Etelka - Házi Gyermekorvosi Praxis
Mobil telefonszám:
06-30-209-3013
Weboldal:
www.korauszetelka.hu
Facebook:
/ korauszetelka
Cím:
2013 Pomáz, Huszár 9.
Telefon:
06-26-323-333
Copyright Dr. Korausz Etelka 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.