Menü
Bemutatkozás
Rendelési idők
Hirdetmények
Általános információk
GDPR
Szolgáltatások, díjtételek
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
Dr. Jeszenszky-Kovács Ágnes
Háziorvos, Nőtincs, Felsőpetény
háziorvostan szakorvos
képesített életmódorvos
Helyettes orvosok:
Dr. Szele-Fidel Enikő
oxyológia és sürgősségi orvostan szakorvos
Dr. Simon Anett
Dr. Tejeda Dániel
Csapóné Zupkó Szilvia szakápoló
nephrológiai szakápoló
hospice ápoló
Helyettes asszisztens:
Kocsis-Csulik Annamária - szakápoló
A praxis
Nőtincs II. sz. vegyes ( felnőtt és gyermek ) háziorvosi körzet
Háziorvosi szolgálat, iskola - és ifjúságorvoslás
NEAK által finanszírozott közszolgáltatás
A rendelők elérhetősége:
Felsőpetény, Templom u. 1.
Nőtincs, Szabadság u. 31.
A praxis ellátási területe:
Nőtincs: Ady E. u., Arany J. u. , Bem u., Diófa u. Dózsa Gy u. , Horgásztó u. , József A . u., Kossuth L. u. Madách u. Petőfi S. u. , Posta u. , Rákóczi F. u. Szabadság u. páratlan oldal
Felsőpetény, Ősagárd egész területe
Szolgáltató: GetLife Medical Kft
A szolgáltató felelősségbiztosítója: Generali Biztosító Zrt
Dr. Jeszenszky-Kovács Ágnes - Vegyes Háziorvosi Praxis
Mobil telefonszám:
+36-20-397-0903
E-mail cím:
orvos.notincs@gmail.com
Weboldal:
www.drjeszenszky.hu
Facebook:
/ profile.php?id=100083649510293
Cím:
2610 Nőtincs, Szabadság u. 31.
Telefon:
Nőtincs: +36-35-360-005; Felsőpetény: +36-35-376-594
Copyright Dr. Jeszenszky-Kovács Ágnes 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.