Ginkgo Bt
Minden ember egyenlő
Kezdőlap
|
Praxisközösség
Bükkösdi Praxisközösség bemutatkozás
Bemutatkozás
Mindenki tisztában van azzal, hogy hazánk lakosságának egészségi állapota valamennyi egészségi mutató tekintetében kirívóan rossz a többi EU-s országhoz képest. Ennek oka a korai halálozása és a betegségek gyakoribb előfordulása, így ebből adódik az, hogy a magyaroknak rövidebb és rosszabb minőségű életre kell számítani.
A legnagyobb problémát az jelenti, hogy a lakosság nem törődik kellőképpen az egészségével, nem él a szűrővizsgálatokon való részvétel lehetőségével. Nem veszik komolyan, azokat a gyanús tüneteket, amelyek egy-egy betegség kialakulását jelezhetik, így sajnos a betegség meglétére csak későn derül fény. Az emberek rossz egészségi állapotáért nagymértékben felelős az egészségtelen életmód, a helytelen táplálkozás, a mozgásszegény életmód, a dohányzás és a túlzott alkoholfogyasztás.
Magyar lakosságot sújtó leggyakoribb megbetegedés közé tartozik a szív és-érrendszeri betegség, a daganatos betegség, a mentális betegség és a mozgásszervi megbetegedés. Azért alakult meg a Praxisközösség, hogy ezen a helyzeten változtassunk, rossz népegészségügyi mutatón javítsunk- mindezt egészségtudatos életmódra való neveléssel, egészségügyi ismeretek bővítésével, továbbá a szűrővizsgálatokon való részvétel népszerűsítésével kívánjuk elérni, ugyanis, ha ezeket a lépéseket nem tesszük meg, sajnos nem lesz változás az egészségi állapotok tekintetében.
Közösségünk páciensközpontú többletszolgáltatásokat nyújtó egészségügyi ellátást kíván biztosítani.
A Bükkösdi Praxisközösség Prevenciós rendelésére vonatkozó adatok:
A Praxisközösség által szakmai tervben rögzített prevenciós rendelésre vonatkozó vállalásainak bemutatása:
Háziorvos neve
Prevenciós rendelés ideje
Prevenciós rendelés helye
dr. Kutnyánszky Valéria
szerda 15:00-18:00
Bükkösd; Kossuth Lajos utca 71
dr. Gulyás Erzsébet
hétfő 15:00-17:00
Pécs; Krisztina tér 18.
dr. Weisz Mária
csütörtök 15:00-17:00
Szentlőrinc; Kossuth Lajos utca 1.
dr. Herr Henrietta
Pécs; Semmelweis utca 18
dr. Gallovich Éva
Pécs; Bittner Alajos utca 80.
dr. Pandur Ágnes
kedd 16:00-20:00
Pécs; Tetvérvárosok tere 3.
Kutnyánszky Valéria 1. sz. háziorvosi praxis
Rendelés helye:
Bükkösd; Kossuth Lajos utca 71,
Rendelési idő:
Hétfő – csütörtök - péntek:7:30-11:30
Kedd: 7:30-9:00
Szerda: 7:30 – 10:00
Helesfa Fő utca 55
Rendelés ideje:
Kedd: 9:00 – 10:30
Dinnyeberki; Fő utca 63
Kedd: 10:30 – 11:30
Cserdi Fő utca 60.
Szerda: 10:00-11:30
Telefon: (73) 378 650
Ügyelet 15 óra után Szentlőrinc
Dr. Gulyás Erzsébet 2. sz. háziorvosi praxis
Pécs; Krisztina tér 18
.
Hétfő – Szerda: 8:00 – 11:00
Kedd – Csütörtök: 12:00 – 16:00
Péntek: 11:00 – 15:00
Telefon: 72/443-523
Ügyelet 15 óra után Pécs, PTE AOK Sürgősségi Betegfogadó Osztály
Dr. Gallowich Éva 3. sz. háziorvosi praxis
Hétfő – Szerda: 7:30 – 11:00
Kedd – Csütörtök: 12:00 – 15:00
Péntek: 9:00 – 12:00
Telefon: 72/ 216-169
Dr. Herr Henrietta 4. sz. háziorvosi praxis
Pécs; Semmelweis utca 18.
Hétfő – Szerda – Péntek: 8:00 – 12:00
Telefonszám: 72/313-136
Dr Weisz Mária 5. sz. háziorvosi praxis
Hétfő – Szerda: 12:30 – 17:30
Kedd – Csütörtök: 8:00 – 13:00
Péntek: 8:00 – 10:00
Külközségi rendelés:
Csonkamindszent
Páros héten, pénteken: 10:00 – 12:00
Telefonszám: 73/370-277; 73/570-940
Dr. Pandur Ágnes gyermekorvosi praxis
Pécs; Testvérvárosok tere 3.
Kedd: 14:00 – 16:00
Csütörtök: 12:30 – 16:30
Tanácsadás: 11:00 – 13:00
Telefonszám: 72/547-619
Ügyelet PTE Gyermekklinika Sürgőségi Betegfogadó Osztály
A Parxisközösség a helyettesítések rendje
Minden a praxisközösségben dolgozó orvosnak helyettesítő kollégája vagy kollégái vannak, akikkel megállapodást kötött, melyet  az ÁNTSZ és OEP  hagyott jóvá.
Dr. Kutnyánszky Valéria helyettesítő orvosa Dr. Gulyás Erzsébet és Dr. Megyeri Zoltán
Dr. Gulyás Erzsébet helyettesítő orvosa Dr. Nemeskéri Klára
Dr. Gallowich Éva helyettesítő orvosa Dr. Traubert Karolin
Dr. Herr Henrietta helyettesítő orvosa Dr. Szabó András
Dr.Weisz Mária helyettesítő orvosa Dr. Ruzsa Beáta, Dr. Saska Zsuzsanna, Dr. Rinfel József
Dr. Pandur Ágnes helyettesítő orvosa Dr. Kabács Ágnes
A szolgáltatások célcsoportjai
Valamennyi a praxisközösség területén élő lakos
A háziorvosi praxisokban hosszabb ideje meg nem jelenő lakosok célzott megkeresés révén
A hátrányos helyzetű lakosság
Önkéntesen jelentkező lakosok
Már kiszűrt, de hosszabb ideje a gondozásban nem jelentkező betegek
Függőségben szenvedő betegek (dohányzók, alkoholisták, drogfogyasztók)
Gyermekek és fiatalkorúak
A szolgáltatás igénybevételének feltételei
A preventív szakrendelésekre részben behívás alapján, részben pedig önkéntes jelentkezés alapján van lehetőség. A körzeti nővér állítja össze a preventív rendelésre hívott személyek listáját és a népegészségügyi szakember segítségével történik meg az értesítés, írásban, e-mail segítségével, személyesen a páciens lakásán, ha szükséges vagy telefonon.
A dietetikai tanácsadásra, illetve a gyógytornára a praxisközösség orvosai által kiemelt páciensek jelentkezhetnek háziorvosi beutalóval. Az ellátás bejelentkezés alapján, előre egyeztetett időpontban történik.
Drogprevenciós előadásokra általános meghívást küldünk a praxisközösség honlapján, illetve a Facebook-on. Az iskolákkal pedig külön egyeztetjük az időpontokat.
A szolgáltatások elérhetősége
Védőnőink Hárs Henrietta és Szentgyörgyi Tünde.
Feladataik közé tartozik, a 18 éven aluli lakosság egészségi állapotának a felmérése, aminek keretében célzott felvilágosítást, tanácsadást és minimál intervenciót tartják. Szükség esetén indikálják a praxisközösség többletszolgáltatásainak igénybevételét.  Közreműködnek a prevenciós programok tervezésében, szervezésében, lebonyolításában. Anya-gyermek klubot szerveznek és kiviteleznek, ahol az egészséges életmódot, testi-lelki fejlődést segítő tematikus foglalkozások történnek, amelyekről dokumentációt vezetnek. A foglalkozások kivitelezésében együttműködnek a praxisközösség szakembereivel. Közreműködnek a lakosság tájékoztatásában és a projekt keretében megrendezett rendezvények lebonyolításában, felkérésre szakterületüknek megfelelően alkalmi csoportfoglalkozást, ismeretterjesztő, egészségnevelő előadást tartanak. Rendelkezésre állás minimális időtartama: havonta legalább 15 óra.
Borbély Bianka, dietetikus Pécsett keddenként 16:00-tól -17:00-ig dr. Herr Henrietta rendelőjében, pénteken 14:00-tól - 15:00-ig, dr. Gallowich Éva rendelőjében 14:00-től – 16:00ig dr. Gulyás Erzsébet rendelőjében tart dietetikai tanácsadást.
Kuthy Orsolya, dietetikus pedig Szentlőrincen páratlan héten szerdán 15:00-tól – 16:00-ig, páros héten hétfőn 15:00-tól - 16:00-ig, ezenkívül, Bükkösdön páros héten kedden 15:30-tól – 16:30-ig a teleházban, valamint Helesfán páratlan héten kedden 15:30-tól- 16:30-ig, a teleházban tart tanácsadást.
Radnai Valéria, gyógytornász.
A projektben elsődleges feladatköre a hozzá forduló páciensek egészségtudatosságának növelése, a mozgásszervi szempontból történő egészségnevelés, egészségfejlesztés. Ehhez először elengedhetetlen a páciensek mozgásszervi vizsgálata, életmódjuk, szokásaik felmérése után az általános egészségügyi, valamint a mozgásszervi rizikófaktorok feltérképezése, felismerése. Ezek ismeretében összeállítja a személyre szabott kezelési tervet, mely magában foglalja az elméleti oktatást (ehhez a pácienseknek a gyógytornász által összeállított segédanyagot is kapnak), az ízülettudatos mozgások közös megtanulását, begyakorlását, valamit otthon egyedül végezhető, személyre szabott mozgásprogram összeállítását és betanítását. Az egyéni kezelések mellett feladatát képezi a projekt rendezvényein való részvétel, adott esetben ismeretterjesztő előadások, klubprogramok szervezése és lebonyolítása.
Helyettese nincs, mert gyógytornászunk maga ossza be a munka idejét, egyéb kötelezettsége nincs, ha akkutan úgy alakulna, hogy nem tud rendelést tartani, előre egyeztetve lehetséges a pótlás.
Előjegyzés: orvosi indikációra, a háziorvos által kiadott belső beutalóval, melyen szerepel a gyógytornász telefonszáma. A beteg telefonon beszéli meg az időpontot.
hétfő
8:30 – 10:00 Helesfa idősek napközi otthona
10:30 – 11:30 Szentlőrinc, Kossuth utca 1
13:30 - 14:30 Bükkösd, Háziorvosi Rendelő
kedd
8:30 – 11:30 Pécs, Semmelweis u 18-dr Herr Henrietta rendelője
szerda
10:30 – 11:30 Szentlőrinc, Kossuth Lajos utca 1. - dr Weisz Mária rendelője
csütörtök
8:30 - 11:30 Pécs-Krisztina tér- dr Gulyás Erzsébet rendelője
Előjegyzés: az orvosi indikációra, belső beutaló adásával, ahol szerepel a gyógytornász telefonszáma, a beteg telefonon beszéli meg az időpontot.
Egészségfelelősi munkakört a körzet ápolónői látják el:
Mészárosné Borza Dorottya
Bedő Henrietta
Dudás Tímea
Albertini Zsuzsa
Toplak Gyöngyi
Simonné Fáncsy Csilla
Tóth Tünde Csilla
Dr. Pandur Ágnes gyermekorvos minden héten keddenként áll rendelkezésre 16 órától 20 óráig a pécsi gyermekorvosi rendelőben. Praxis lélekszám: 1123 gyermek. Címe: Testvérvárosok tere 3. szám alatt. Elérhetőség: 72/547-619.
Dr. Veres Andrea háziorvos és okleveles mentálhigiénés szakember és közösségi segítő látja el a praxisközösség dolgozóinak mentálhigiénés támogatását, előre egyeztetett helyen és időben, ami a praxis tagok számára leginkább megfelelő.
A többletszolgáltatásokkal kapcsolatos információk közlésének rendszere
A praxisközösségi programok, valamint a praxisok működésével és többletszolgáltatásokkal kapcsolatos valamennyi információ elérhető a lakosok számára a honlapon, az erre a célra létesített honlapon, valamint a Facebook-on.
Itt tesszük közzé a már lezajlott programokról a fotókat, beszámolókat.
Lehetősége van a lakosságnak véleményt mondani, esetleg programokra jelentkezni online is.
A nem állandó jellegű programokról, különböző tanfolyamokról, előadásokról a közforgalmú helyeken elhelyezett plakátokon, illetve szórólapokon értesítjük a lakosságot.
A prevenciós rendelésekre személyesen küldött behívóleveleket küldünk, illetve telefonon, valamint a fent részletezett toborzási stratégiának megfelelő módokon keressük meg a lakosokat.
Menü
Teledoki-Telemed
Közlemények
Körzet
Rendelési idő
Díjak
Adatkezelési tájékoztató
Keresés
Keresés:
Elérhetőség
Ginkgo Egészségügyi Szolgáltató Bt
Semmelweis utca 18
Pécs
7623
ginkgobt@gmail.com
+36/ 72-313-136
Oldaltérkép
RSS
Nyomtatás
© 2012 Minden jog fenntartva.
Készíts ingyenes honlapot
Webnode
A Webnode által fejlesztett oldal
Saját profi weboldalad legyen most!
Próbáld ki