Szolgáltatásaink
Tősfürdő
Autóskemping
Csónakkölcsönző
Paintball
Településünk egyik különlegessége a Tősfürdő, mely bájos „retró” stílusával, 4 hektáros virágos, ligetes parkjával tökéletes illeszkedik az erdővel határolt területbe. 3 temálvizes, egy gyermek, egy bébi és egy hidegvizes úszómedencével várjuk a fürödni vágyókat.
Tovább
Bérelhető faház vendéglátó egység
Tekintse meg ajánlatunkat a tőserdei Holt-Tisza parton felállított vendéglátó egységekkel kapcsolatban!
Osztálykirándulás
Az osztálykirándulás minden évben a nebulók várva várt vágya.
Tőserdő az Alföld közepén, a Kiskunsági Nemzeti Park részeként rengeteg programmal szabadidős lehetőségekkel várja az idelátogató, kirándulni vágyó csoportokat.
A TŐSERDŐ Turisztika Kft az idei évtől kezdve szervezett formában várja az ide érkező csoportokat, osztályokat. A szervezett osztálykirándulás programokat, akár egy, két vagy háromnapos időtartamban biztosítjuk, sok-sok szabadidős programmal.
Tősfürdő faház-Apartman
Hírek, aktualitások
Vízre fel! SUP és csónaktúrák a Holt-Tiszán 2026-ban
26-02-09 08:38
Alig várjuk, hogy a nap sugarai újra felmelegítsék a Holt-Tisza vizét! A SUP és a csónakázás ...
Két keréken 2026-ban: Gondtalan tekerés és megújult szervizpont
26-02-09 08:36
A tavalyi év megmutatta, hogy a Tőserdő és környéke a kerékpáros túrázók egyik kedvenc ...
Startol a 2026-os szezon: Készítsd a futócipőt és a bakancsot!
26-02-09 08:35
Bár még csak az év elején járunk, a Tőserdő már ébredezik téli álmából.
Csónaktúrák: Családi kalandok
25-05-09 08:30
Vannak a Tőserdőnek olyan szegletei, amelyek szárazföldön megközelíthetetlenek.
SUP kalandok: Harmónia a Holt-Tisza tükrén
25-05-09 08:27
A SUP (Stand Up Paddle) nem csupán egy trendi vízisport, hanem a legmeghittebb módja a természet felfedezésének.
Két keréken a Holt-Tisza mentén: Kerékpártúrák és profi háttér
25-05-09 08:25
A kerékpározás az egyik legjobb módja annak, hogy nagyobb területet fedezz fel a Tőserdő és a Kiskunsági ...
Tovább az összes hírhez
Kapcsolat
AUTÓSKEMPING FOGLALÁS
TELEFON:
+36 70 450 8742
E-MAIL:
AUTOSKEMPING@TOSERDO.HU
+36 70 337 6656
CSONAKKOLCSONZO@TOSERDO.HU
TOSFURDO@TOSERDO.HU