Homeopátia
DEBRECEN
Dr.Kósa Katalin
Betegségek
Schüssler-só
Adagolás
Magamról
Árak
Dr. Kósa Katalin
Csecsemõ- és gyermekgyógyász, homeopata orvos.
1982. Debreceni Egyetem Általános orvosi kar orvosdoktori diploma.
1986. Csecsemõ-és gyermekgyógyászati szakvizsga-Debrecen.
2008. Schüssler tanácsadói vizsga, Eger.
2009. CEDH nemzetközi homeopatias vizsga.
2010. Pécsi Egyetemen homeopatias licence vizsga.
Nyelvtudás: angol és orosz középfok.
Homeopatias magánrendelésemen gyermekek és felnõttek gyógyításával egyaránt foglalkozom.
Rendelés
A rendelésre kizárólag elõzetes bejelentkezést követõen fogadom a betegeket.
telefon:
tel: 06 30 445 4369
e-mail:
katalinkosa.dr@gmail.com
rendelõ:
4029.Debrecen,
Monti Ezredes u. 6.
©