smink
akadalymentes
sarand
seven
Választási információk
Választási szervek
Választási ügyintézés
2026. évi választás
Korábbi választások
Választási szervek 2024.
Választási ügyintézés 2024.
2024. évi általános választások
Országgyűlési választás és népszavazás 2022.
Önkormányzati választás 2019.
A Helyi Választási Bizottság által nyilvántartásba vett jelöltek
Eredmények
HVB határozatok a jelöltek sorrendjéről
HVB határozatok a szavazólapok adattartalmának jóváhagyásáról
Információk
Kifogások, fellebbezések
Időközi választás 2018.
Községünk
Köszöntő
Történelem
Díszpolgárok
Látnivalók, nevezetességek
Testvértelepülések
Hírek
Aktuális
Pályázatok
Sáránd Község Önkormányzata
A Képviselő-testület
Képviselő-testület
Képviselő-testületi ülések videófelvételei
Jegyzőkönyvek
Bizottságok
Pénzügyi Bizottság
Szociális és Egészségügyi Bizottság
Helyi rendeletek
Közérdekű adatok
Közbeszerzés
Önkormányzati Intézmények
Helyi Értéktár Bizottság
Ingatlanbérlés
Önkormányzati Elektronikus Ügyintézés
Sáránd Község Roma Nemzetiségi Önkormányzata
Dokumentumok
Aktuális hírek
Polgármesteri Hivatal
Intézmények
Sárándi Napsugár Óvoda és Mini Bölcsőde
Közérdekű dokumentumok
Sárándi Kossuth Lajos Általános Iskola
Sárándi Könyvtár
Beszámolók
Tevékenységek
Nyitvatartás
Kézműves Porta
Sportközpont
Egészségház
Dokumentumtár
Településrendezési terv és Helyi Építési Szabályzat 2018
Hatályos településrendezési terv és Helyi Építési Szabályzat
Az önkormányzat szerződései
Kérelmek, meghatalmazások
Közösségek
Ezüst évek Nyugdíjas Klub
Gyermekeinkért, Iskolánkért Alapítvány
Kárpátia 2000 Szociális és Kulturális Egyesület
Kulturális és Ifjúságfejlesztő Sportegyesület
SAM Alapítvány
Sárándi Fogyatékkal Élőkért és Családjaikért Egyesület
Sárándi Hagyományőrző Egyesület
Sárándi Óvodásainkért Alapítvány
Sárándi Sportegyesület
Facebook oldalunk
Kapcsolat
Helyi Esélyegyenlőségi Program
2026. évi kifizetések időpontjai
Közművelődési terv 2026
Adószámla számok
Nyilvántartások
Hasznos információk
A koronavírus-járvány elleni védekezés - tájékoztatók
Polgármesteri utasítások, tájékoztatás
Felnőtt háziorvosi praxis, fogászat, gyermekorvos és védőnői szolgálat működésének változásáról a járvány idején
A Debreceni Vízmű tájékoztatója
Magyarország Kormányának hiteles információi a járvánnyal kapcsolatosan
Kifüggesztések
Szakmai partner
FELNŐTT HÁZIORVOSI PRAXIS
Kedves Páciensek!
A koronavírus járvány okozta egészségügyi helyzet miatt
minden alap és
szakrendelés időpont egyeztetés után érhető el
, ez vonatkozik a háziorvosi ellátásra is. Kivételt képeznek a súlyos életveszélyes állapotok.
Kérjük a korrekt ellátás érdekében
hívják a rendelő telefonszámát
rendelési időben
, amennyiben
időpontot
szeretnének.
Tel: 06-52/374-575
Rendelési idő:   hétfő-szerda: 13:00-16:00
kedd-csütörtök-péntek: 8:00-11:00
Az időpontra érkezőktől kérjük az
időpontok pontos betartását
, esetleg 5-10 perccel korábban érkezhetnek,
hamarabb ne
mert szeretnénk elkerülni hogy több ember torlódjon össze ezzel is elkerülve az esetleges fertőzésveszélyt.
A gyógyszerfelírás e-recept formájában érhető el jelenleg.
Gyógyszer igényüket telefonon vagy az Egészségház bejáratánál elhelyezett kis dobozba papírra felírva adhatják le. Ebben az esetben kérjük tüntessék fel a nevüket, TAJ számukat és a gyógyszerek nevét is amire szükség van, vagy annyit hogy „állandó gyógyszerek”.
Láz, köhögés, felső légúti panaszokkal, torokfájás, fejfájás, hányinger, hányás, hasmenéses állapot esetén telefonos értesítést kérünk. A rendelőbe nem lehet ilyen panaszokkal megjelenni.
A rendelőbe lépéskor az orrot is eltakaró szájmaszk használata kötelező!
Laborvizsgálatokra jelenleg nincs lehetőség a rendelőben.
Ezek az intézkedések saját és szeretteink érdekében történnek, mindenkinek kitartást kívánunk a nehéz napokban!
További jó egészséget kívánunk: Dr. Füle Károly, Bartha Éva
FOGÁSZAT
Ez úton kívánjuk Sáránd község lakosait informálni a fogorvosi ellátás új szabályairól, tekintettel a korona vírus miatti helyzetre. Előre nem látható ideig MINDEN alap és szakrendelés időpont egyeztetés után érhető el, kérjük hogy ezt tartsák tiszteletben a fogászat esetében is! A legfontosabb tehát, hogy bármilyen fogászati problémájuk van NE INDULJANAK EL ADDIG A RENDELŐBE MÍG NEM TELEFONÁLTAK. Telefonokat fogadni kizárólag rendelési időben áll módunkban.
Tel: 06-52/374-134
Rendelési idő:   hétfő-szerda: 8:00-12:00
kedd-csütörtök: 14:00-18:00
péntek: 8:00-11:00
Amennyiben kérdésük lenne, arra is szívesen válaszolunk, de ha éppen dolgozunk nem biztos hogy azonnal fel tudjuk venni a telefont, ilyenkor kérjük hogy próbáljanak minket hívni egy kicsit később.
Akinek már van időpontja, kérjük jelenjen meg PONTOSAN vagy maximum 5-10 perccel hamarabb.
Aki késik nem áll módunkban fogadni! A belső váró ajtaját egészségvédelmi okokból zárva tartjuk, de figyeljük az érkezőket.
Kérjük hogy hozzanak magukkal maszkot, akinek szükséges olvasószemüveget is mert a vizsgálat előtt kérdőívet töltenek ki. Felnőtt érkezzen egyedül, kísérő nélkül! Kicsi gyermeket 1 szülő kísérhet.
Végezetül arra kérnénk mindenkit hogy láz, köhögés, felső légúti hurut,hasmenéses állapot, friss ajak herpesz esetében mondják le az időpontot telefonon így vigyázva embertársaik és a mi egészségünkre.
Megértésüket és szíves türelmüket köszönjük!
Tisztelettel: Dr. Keszthelyi Andrea fogszakorvos
GYERMEKORVOSI RENDELÉS ÉS VÉDŐNŐI SZOLGÁLAT
Tisztelt Szülők!
Amennyiben betegség, otthon maradás tényét szeretnék jelezni vagy receptre lenne szükségük kérjük használják a lentebb megadott az e-mail címet.
Ide fotót-videót is küldhetnek és 24 órán belül választ kapnak e-mailben.
Dr. Mónus Melinda gyermekorvos
e-mail:
mano.doktor@gmail.com
A rendelőben és tanácsadóban csak telefonos egyeztetést követően jelenjenek meg!
Időpontkérésre a rendelő telefonszámán van lehetőség rendelési időben.
A telefonon kapott időpontot pontosan tartsák be!
A tanácsadásra érkezők a védőnői tanácsadó hátsó bejáratát használják.
1 gyermekkel csak 1 hozzátartozó jelenhet meg, hogy elkerüljük a feltorlódást és az esetleges fertőzés lehetőségét.
Orrot eltakaró szájmaszk használata és kézfertőtlenítés kötelező a rendelőbe illetve tanácsadóba be- és kilépés során.
Időpontot és részletesebb felvilágosítást a következő elérhetőségeken kaphat rendelési időben.
Sárándi rendelő: 06-52/397-296      8:00-11:00
Hajdúbagosi rendelő: 06-52/567-234     11:00-13:00
06-20/218-30-18   8:00-18:00 között sürgősesetben!
Némethné Vékony Enikő védőnő
sarand.vedono@gmail.com
Tel: 06-20/259-27-14, 06-52/374-703
Együttműködésüket köszönjük!
Dr. Mónus Melinda, Babrik Gabriella, Némethné Vékony Enikő