Esztergom 1. Számú Felnőtt Háziorvosi Szolgálat
Bemutatkozás
Esztergomban a belváros szívében, a Kis-Duna sétány mellett található háziorvosi rendelőben várjuk a praxisunkba tartozó pácienseket.
Munkánk során a betegellátás mellett igyekszünk nagy hangsúlyt fektetni az egészségfejlesztésre, és arra, hogy segítsük pácienseinket fizikális és mentális egészségük megőrzésében, mert hisszük, hogy megfelelő életmód mellett a betegségek elkerülhetők, megelőzhetők.
Ketten látjuk el a rendelői feladatokat. Pappné Ruzsinszki Ildikó asszisztencia személyében pácienseink egy mindig segítőkész, megbízható, felkészült és kedves ápolót ismerhettek meg. Precíz és hatékony munkájára mindig tudok támaszkodni, az ő közreműködése mellett tud csak igazán gördölékenyen működni a rendelés.
Rendelési idő
Hétfő
8.00
–
12.00
Kedd
17.00
Szerda
Csütörtök
16.00
Péntek
Gyakran Ismételt Kérdések
Szükséges időpontfoglalás a háziorvosi rendelésre?
Időpontfoglalás nem szükséges, de van rá lehetőség, minimum egy munkanappal a kért időpont előtt. Tehát az aznapi rendelésre már nem tudunk időpontot bizotsítani!
Ha szeretnék, hogyan tudok időpontot kérni?
Időpontot telefonon vagy e-mailben tudnak egyeztetni velünk.
Telefonon a
0633 412 289
-es telefonszámon rendelési időben.
E-mail címünk:
esztergom1.praxis@gmail.com
Meddig tudok menni a rendelésre?
Kérjük a rendelés befejezése előtt fél órával érkezzen meg.
Hogyan tudok bejelentkezni a praxisba?
Jelenleg körzetünk telített, csak azokat a pácienseket tudjuk fogadni, akik a lakcímkártyájukon szereplő adatok alapján praxisunkba tartoznak. Ellátási területünk utcajegyzékét az
alábbi dokumentumban
a felnőtt háziorvosok, 1. körzet bejegyzés alatt találják.
A praxisba történő bejelentkezéskor hozza magával TAJ- és lakcímkártyáit, illetve korábbi releváns orvosi dokumentumait.
Tudnivalók alkalmassági vizsgálat előtt (pl. jogosítvány, kishajó vezetői engedély)
Az alkalmassági vizsgáltokhoz hozza magával személyes okmányait: személyi igazolvány, lakcímkártya, jelenlegi jogosítványa vagy kishajóvezetői engedélye. Ha visel szemüveget vagy kontakt lencsét, azok is feltétlenül legyenek Önnél.
Előfordulhat, hogy kiegészítő vizsgálatok is szükségesek pl. vérvétel, szakorvosi vizsgálatok tartós betegségek esetén, ezt mindig egyénileg, személyre szabottan tudjuk megítélni. Amennyiben bizonytalan, keressen minket telefonon, és akkor tudunk egyeztetni, hogy az Ön esetében szükséges-e egyéb előzetes vizsgálat.
Az alkalmassági vizsgálatokat térítés ellenében végezzük. Készpénzes és bankkártyás fizetés is lehetséges.
Hogyan tudom felíratni rendszeresen szedett gyógyszereimet?
Amennyiben nincs akut panasza, egészségi állapotában nem állt be változás és rendszeresen szedett gyógyszereinek változatlan formában történő felírását kéri, úgy azt megteheti e-mailben az
címre küldött levéllel vagy telefonon a rendelési idő teljes időtartama alatt a
-es telefonszámon.
Lépjen velünk kapcsolatba
E-mail
esztergom1.praxis
@gmail.com
Telefonszám
+3633/412289
Sürgősségi telefonszám 8 és 16 óra között:
+3630/2029779
Cím
2500, Esztergom, Aradi Vértanúk tere 2/a