Dr. Ferencz Eszter szabadság Szerző: Szénásy Andrea Dr. Ferencz Eszter felnőtt háziorvos 2023. 09. 22.- 2023. 09.26-ig szabadságon van. Helyettesítését Dr. Rendessy Annamária és Dr. Zombori Klára végzi. Facebook Kategória Egyéb Határozat lakott területen történő vad elejtésről Kittenberger Nap Közelgő események Notice Nincsenek jövőbeni események. Széchenyi terv » Ügyindítás, adófolyószámla lekérdezése » Helyi adók bankkártyával történő fizetése ügyfélkapun keresztül Hírek LEADER Felhívásokkal kapcsolatban Szén-monoxid mérgezés és tűz megelőzés Energetikai projekt záró beszámoló Tájékoztató családsegítésről Kiberbiztonság az ünnepek alatt Hatósági bejelentés Tisztelt Ügyfeleink! A Nagymarosi Polgármesteri Hivatal a bejelentes[kukac]nagymaros.hu e-mail címen fogadja hivatalos hatósági ügyek