Ugrás a tartalomra
+36 49/540-952
hivatal@tiszapalkonya.hu
Keresés...
Tisztelt Látogató, kedves Vendégünk!
Tiszapalkonya Önkormányzatának Képviselő-testülete nevében tisztelettel és szeretettel köszöntök minden kedves vendégünket településünk honlapján!
Polgármesteri köszöntő
Információ
Hőségriasztás
2026. június 29
Híreink
Bővebben
MIREHU tájékoztató
2026. június 25
Tájékoztatás
2026. június 04
További tájékoztatók
Fontos
2024. évi önkormányzati és eu parlamenti választások
2019. évi önkormányzati választás
Tiszaújvárosi Járási Hivatal
Helyi Esélyegyenlőségi Program
Időpont foglalás - háziorvos
Aktuális hirdetmények
Hirdetmény - Bari Erik
2026. július 02
Hirdetmények
Intézményeink
Tiszapalkonyai Napsugár Óvoda
Cím:
3587 Tiszapalkonya Dózsa György út 3/A
Telefon:
49/342-265
Intézményvezető:
Forgóné Kató Nikoletta
Tiszapalkonyai Széchenyi István Általános Iskola
3587 Tiszapalkonya Hősök tere 10.
49/540-126, 49/540-127
Péli Gyuláné
Széchenyi István Általános Művelődési Központ és Könyvtár
Email:
tpkonyvtar@gmail.com
Orvosi Rendelő
3587 Tiszapalkonya Dobó út 2.
49/341-266 mobil: 06-20/285-0202
Időpont foglalás
Rendelés:
Hétfő: 8.00-11.00
Kedd: 13.00-15.00
Szerda: 8.00-10.30
Csütörtök: 10.30-13.00
Péntek: 8.00-10.30
Védőnői Szolgálat
49/311-021 mobil: 06-70/396-7612
Védőnő:
Mezei Erika
Tanácsadás:
dr. Ládi Katinka orvosi tanácsadása: Hétfő 11-12
önálló várandós tanácsadás: Kedd 8-10
önálló csecsemő, kisded és gyermek tanácsadás: Kedd 10-14
Család- és Gyermekjóléti Szolgálat
Tiszapalkonya- Oszlár- Hejőkürt Községi Önkormányzatok Család- és Gyermekjóléti Szolgálata
3587. Tiszapalkonya, Dobó út 2.
06- 49- 340- 152
Családsegítő:
Kaczvinszkiné Kovács Katalin
Egyéb információ
Tiszapalkonya Posta
3587 Tiszapalkonya, Hősök tere 10.
Tel.: 30/272-8718
Hulladéknaptár
A 2024. évi hulladéknaptár megtekintéséhez kattintson a gombra!
Hulladéknaptár megtekintése
Katasztrófavédelem - Ipari balesetek
Mi a teendő ipari baleset esetén?
Tájékoztató megtekintése
Média
Fényképek településünkről.
Médiatartalom megtekintése
Római Katólikus Templom
Római katolikus templom felszentelésének 190. évfordulója
Képek megtekintése
Tiszapalkonya TAO 2022/2023
TAO támogarás dokumentumai
TAO támogatás megtekintése
Pályázatok
Belterületi zöldinfrastruktúra fejlesztése
Környezetvédelmi infrastruktúra fejlesztése
Településkép javítását szolgáló fejlesztések (3355170914)
Művelődési Ház energetikai korszerűsítése Tiszapalkonyán
Tiszapalkonya község belterületének védelme, a vízelvezető-hálózat fejlesztése
Dél-borsodi komplex közlekedésfejlesztés
Kezdőlap
Tájékoztatók
Önkormányzat
Hivatal
Dokumentumtár
Kapcsolat
Sütik beállításai
Sütiket használunk!
A weboldal sütiket (cookie-kat) használ, hogy biztonságos böngészés mellett a legjobb felhasználói élményt nyújtsa.
Beállítások
Elfogad
Süti beállítások
Működéshez kapcsolódó süti(k).
A JOOMLA keretrendszer által használt alapvető süti. Hiánya esetén az oldal nem működőképes.
Neve
Leírás
Szolgáltató
Lejárat
n3t_cc
Ez a süti a felhasználói cookie-khoz való hozzájárulási információkat tartalmazza.
Tiszapalkonya
395 nap
Preferencia sütik.
Ez a süti segít növelni a az oldal élményét.
Mindet elfogad
Mindet elvet
Beállítások mentése
♿
X
Akadálymentesítési beállítások
♲
Szövegméret növelése
Szövegméret csökkentése
Szövegköz növelése
Szövegköz csökkentése
Invertált színek
Szürke árnyalatok
Hivatkozások aláhúzása
Nagy kurzor
Olvasási útmutató
Szöveg beszéddé
Beszéd szöveggé