Keresés űrlap
Keresés
Szigetvár és környékének látnivalói
Látnivalók, hasznos helyek - Látnivalók
Zrínyi Vár
Cím: 7900 Szigetvár, Vár utca 19.
A vár alaprajza a többszöri átalakítás ellenére még ma is jellegzetesen képviseli a XVI. századi földvárak típusát. A négy bástya és a várfalak szabálytalan négyszög alakú területet zárnak körül. A várfalak mellett keletről, nyugatról, délről széles földtöltések emelkednek, majdnem a falak magasságáig. Az északi oldalon kazamaták húzódnak, melyek...
Bővebben
Tűzoltóság
Cím: 7900 Szigetvár, József Attila u.
Rendőrkapitányság
Cím: 7900 Szigetvár, Vár u. 6.
Kórház
Cím: 7900 Szigetvár, Szent István lakótelep 7.
Mentőállomás
Cím: 7900 Szigetvár, Szent István lakótelep 1.
Zrínyi tér
Cím: 7900 Szigetvár, Zrínyi Tér
A történelmi város középkori eredetű főterén számos építmény emlékeztet a múltra. Északi részén áll Magyarország első Zrínyi emlékműve, az Oroszlán szobor, melyet Szigetvár és környéke lakossága 1878-ban közadakozásból emelt legnagyobb hőse tiszteletére. Tőle balra, a várba vezető utca elején található az egykori Postakocsiállomás épülete, melyben...
Vigadó
Cím: 7900 Szigetvár, József Attila u. 9
„Ez a ház szakmai tevékenységem egyik csúcsa, mindazok az elemek, amelyekre valaha rátaláltam, itt szerepelnek, sőt még egy sajátosan gyermeki szürrealizmus is. A három egymásba hatoló kupola amely megidézi az első Goetheaneumot megzabálja a két oldalsó szárny régi kultúráját jelképező leromosodó falait amelyek eldőlnek és eltűnnek az általuk...
Szigetvári Gyógyfürdő
Cím: 7900 Szigetvár, Tinódi S. u. 1/1.
A város történelmi múltja mellett kiváló minőségű gyógyfürdővel is büszkélkedhet, amely Szigetvár szívében található. A fürdő épülete török kori műemléket idéz kupolájával és tornyaival, míg a belső teret Zsolnay kerámiaburkolat díszíti. A kellemes pihenést az 50 évvel ezelőtt felszínre törő 62°C-os gyógyvíz biztosítja. A létesítmény több, egymást...
Szigetvári Járási Hivatal Élelmiszerlánc-biztonsági és Állategészségügyi Osztály
Cím: 7900 Szigetvár, Rákóczi utca 25.
ATM - Szigetvári Takarékszövetkezet
Cím: 7900 Szigetvár, József Attila u. 19.
ATM - OTP
Cím: 7900 Szigetvár, Szent István ltp. 7.
Cím: 7900 Szigetvár, Vár u. 4.
Cím: 7900 Szigetvár, Almás patak utca
ATM - K&H Bank
Cím: 7900 Szigetvár, Széchenyi u. 6.
ATM - Erste Bank
Cím: 7900 Szigetvár, József A. u. 27-31.
MOL benzinkút
Cím: 7900 Szigetvár, József Attila út 66.
SHELL benzinkút
Cím: 7900 Szigetvár, József A. út
Diszkont Petró
Cím: 7900 Szigetvár, Bajcsy-Zs. út 51.
Járási Hivatal
Cím: 7900 Szigetvár, Zrínyi tér 1.
Baranya Vármegyei Kormányhivatal Szigetvári Járási Hivatal Népegészségügyi Osztály
Cím: 7900 Szigetvár, Széchenyi u. 1.
Dr. Solymosi Terézia háziorvos
Cím: 7900 Szigetvár, Berzsenyi u. 2
Dr. Ferencz Irén háziorvos
Dr. Végh Renáta háziorvos
Cím: 7900 Szigetvár, Berzsenyi u. 2.
Dr. Kovács Tibor László háziorvos
Dr. Kovács Tibor háziorvos mobiltelefonszáma: +36 30/ 450 89 61
Dr. Polics-Ruml Dóra háziorvos
Cím: 7900 Szigetvár, József A. u. 69.
Dr. Papp Gábor gyermekszakorvos
Dr. Makk László Béla csecsemő-és gyermekgyógyász szakorvos, ifjúsági és iskolaorvos, jogi szakokleveles orvos
Cím: 7900 Szigetvár, Szent I. ltp. 7.
Dr. Tóth Katalin fogszakorvos
Dr. Nagy Antal fogszakorvos
Dr. Szentirmai Márta fogszakorvos
Cím: 7900 Szigetvár, Tinódi Általános Iskola
Szigetvári Család és Gyermekjóléti Központ és Szolgálat
Az intézmény ellátási területei:
család- és gyermekvédelmi szolgáltatás
Dr. Raksányi Árpád Integrált Szociális Intézmény
Cím: 7900 Szigetvár, József Attila utca 71
Családok átmeneti otthona
Idősek otthona
Emelt színvonalú bentlakásos ellátás
Hajléktalanok átmeneti szállása
Hajléktalanok nappali melegedője
Étkeztetés
Házi segítségnyújtás
Idősek Klubja
Baranya Vármegyei Szakképzési Centrum Zrínyi Miklós Gimnázium és Szakképző Iskola
Cím: 7900 Szigetvár, Rákóczi u. 18.
Dél-Zselic Tinódi Lantos Sebestyén Általános Iskolája
Cím: 7900 Szigetvár, Rákóczi u. 9-13
Az iskolában nyolc évfolyamon 600 gyermek tanul. Az 1906-ban alapított intézményben több évtizedes hagyománya van az emelt szintű ének-zene oktatásnak. A pedagógusok olyan értékrend elsajátíttatására törekednek, amely az egyéni érvényesülést és a közösségben való gondolkodást egyaránt szolgálja.
Istvánffy Miklós Általános Iskola
Cím: 7900 Szigetvár, Szent István ltp. 2.
Az iskolában nyolc évfolyamon 400 gyermek tanul. A nevelési-oktatási intézmény pedagógiai tevékenységének középpontjában a „gyermekbarát” nevelés, a humánus, az egyénre szabott és a képességfejlesztést előtérbe- helyező, valamint a flexibilis tudásorientált iskola áll. Rugalmas szervezeti, működési rendjében, egyénre szóló differenciált...
Szigetvári Weiner Leó Alapfokú Művészeti Iskola
Cím: 7900 Szigetvár, Zárda u. 2.
Szigetváron 1969 óta működik zeneoktatás. Közel 400 diák tanulja a klasszikus hangszereken kívül már a néptánc és színjáték alapismereteit is. Célunk, hogy a művészeti nevelés hatásos módszerével minél több kisgyerek ismerkedhessen meg és a nálunk szerzett ismereteket az élet más területein sikeresen alkalmazza.
Szigetvár Óvodái, Bölcsődéi és Konyhái
Cím: 7900 Szigetvár, Széchenyi u. 61.
Tagintézményei:
Napsugár Óvoda
MIcimackó Óvoda
Zöldmanó Óvoda
Szívárvány Bölcsőde
Cím: 7900 Szigetvár, Szent István ltp. 6.
Az óvoda nevelőmunkájában kiemelt feladat a környezet- és természetvédelem. Fontosnak tartják, hogy a gyerekek óvodában eltöltött minden napja élmény legyen, tanulják meg, hogy a természetben minden érték, rendszeres kirándulásaik során óvják, védjék a természetet. A négy óvodai csoportba 100 gyermeket nevelnek.
Az óvoda nevelési programjában kiemelt feladatnak tekintik a gyerekek egészséges életmódra nevelését játékkal, mozgással. A nevelési cél megvalósítását segíti a jól felszerelt tornaszoba, a mindennapos testnevelésbe beépített preventív torna, a rendszeres mozgásfejlesztő programok, számos speciális szabadidős foglalkozás. A hat óvodai csoportba...
Cím: 7900 Szigetvár, Dózsa Gy. u. 11.
Az óvodában a családias jelleget vegyes életkorú csoportokkal valósítják meg. Óvodai programjukban kiemelt szerepe a játéknak, a mesének van. Két csoportban német nemzetiségi nevelés folyik a nyelvvel való játékos ismerkedés jegyében. A négy óvodai csoportba 100 gyermek jár.
Kapronczai Alapfokú Művészetoktatási Intézmény
Cím: 7900 Szigetvár, Széchenyi I. u. 37/1.
Az alapítványi fenntartású intézmény 2001-ben alakult. Az iskolában közel 900 növendék oktatása történik, társastánc, néptánc, modern tánc valamint grafika tanszakon. Tevékenységi területünk szerteágazó. Fontosnak tartjuk, hogy a művészeti nevelés a növendékek számára ne csak a városokban, hanem a vidéki településeken is elérhetővé váljon.
Turbéki templom
Cím: 7900 Szigetvár,
Turbéki templom Szigetvár városának külterületén, a városközponttól mintegy 3 km távolságra található. A mai templom helyén temették el Szulejmán szultán szívét és belső szerveit, majd föléje egy nyolcszögletű aranyozott kupolájú síremléket emeltek (erre emlékeztet az 1913-ban elhelyezett emléktábla). Turbék mindmáig a mohamedánok egyik...
Ferences Rendház (Zeneiskola)
Cím: 7900 Szigetvár, Zárda utca 2.
A ferences templomhoz csatlakozó rendház 1740-ben épült barokk stílusban. A ferences szerzetesek a kertjükben termelték meg az élelmüket. Jelmondatuk volt: „ Imádkozz és dolgozz!”. Az eredetileg 2 épület felső emeletét 1830-ban lebontották. Jelenleg az épületben működik a Weiner Leó Alapfokú Művészetoktatási Intézmény. A hangulatos, zárt udvarában...
Ferences templom
A Ferences templomot Páduai Szent Antal ferences szerzetes tiszteletére szentelték fel. A barokk templom az 1736-ban épült, a város egyik török dzsámija helyén.
Országos viszonylatban is kiemelkedő művészi értékű a templom hármas barokk oltára, s védett a sekrestye 1770-ben készült bútorzata is. A hármas oltáron Szent István és Szent László...
Pécsi Tudományegyetem Klinikai Központ Védőnői Szolgálat, valamint Szigetvár Város Önkormányzat iskolai védőnői ellátása
Cím: 7900 Szigetvár, József Attila utca 69
Karavánszeráj (Török ház)
Cím: 7900 Szigetvár, Bástya utca 2.
Más néven Várospince, Török ház, a XVI. században épült. A hódoltság egyetlen épen maradt lakóháza Magyarországon. Téglalap alapú, jellegzetes török téglákból épült 2 szintes épület. 80 négyzetméter alapterületű, kolostor boltozattal rendelkezik. Az épület funkciójára vonatkozóan több elképzelés is született. Az egyik...
Ali pasa dzsámija (Szent Rókus templom)
Az Ali pasa dzsámi, mai néven Szent Rókus templom, a Zrínyi téren található. A dzsámi 1588-89-ben épült tölgyfacölöpökre. A törökök kiűzését követően a római katolikus plébániatemplommá alakították át, majd 1788-ban a Szent Rókus tiszteletére szentelték fel. Az átalakításkor eltüntették az imafülkét, elbontották Ali pasa sírkápolnáját, és...
Magyar-Török Barátság Park
A Magyar-Török Barátság Park 1994-ben a Török Köztársaság kezdeményezésére és anyagi támogatásával jött létre, I. (Nagy) Szulejmán szultán születésének 500. évfordulóján. E helyen állt az Oszmán Birodalom egyik legnagyobb uralkodójának a sátra, amikor 1566-ban ostrom alá vette Sziget várát. A heroikus küzdelemben Zrínyi Miklós és 2500 katonája...
Oroszlán szobor
Cím: 7900 Szigetvár , Zrínyi tér
A Gerendai István által elkészített szobor Szigetvár főterén, a Zrínyi téren található. 1878-ban Szigetvár és a térség adakozásából épült. Magyarországon a legrégibb Zrínyi emlékmű.
A vörös márvány talapzaton álló oroszlán a török félholdas zászlót tapossa. Az oroszlán szimbólum megtalálható Szigetvár címerében is, ahol két oroszlán...
Zrínyi Miklós hadvezér lovas szobra
A szobor a belső vár udvarán található, 1968. szeptember 8-án avatták fel. A szobrot Somogyi József Kossuth-díjas szobrászművész készítette.
Zrínyi Miklós, a költő szobra
Cím: 7900 Szigetvár, Deák Ferenc tér
A szobor a belvárosban lévő parkban található, 1964-ben a költő halálának 300. évfordulóján avatták fel. A szobrot Horvai János készítette.
Molnár Imre Városi Könyvtár
Cím: 7900 Szigetvár , Mártírok útja 1
7900 Szigetvár, Mártírok útja 1.
Kossuth szobor
Cím: 7900 Szigetvár, Kossuth tér
Szigetvár belvárosban, a Kossuth téren került felállításra Vanyúr István szigetvári szobrászművész alkotása, amely Kossuth Lajos egyik utolsó, időskori fotója alapján az agg politikust jeleníti meg. A szobor mögötti három függőleges oszlopon található domborművek Kossuth életét mutatják be: életének fontos állomásait, a magyar szabadságharcban...
Juranics Lőrinc szobra
Cím: 7900 Szigetvár, Szabadság utca
Zrínyi zászlótartójának szobra a Szabadság és a Vörösmarty utca deltájában található, amelyet Trischler Ferenc készített, és amely 1981. szeptember 13-án került átadásra.
Horváth Márk várkapitány szobra
Cím: 7900 Szigetvár , Horváth Márk tér
Horváth Stancsics Márk 1556-ban lett a vár kapitánya. Kapitánysága alatt 42 napig tartotta fel a budai pasa Kádim Ali seregét. Horváth Márk szobrát Nagy Géza szobrászművész készítette, a szobrot 1971. szeptember 5-én avatták fel. A szobor a belvároshoz közeli, Horváth Márkról elnevezett téren található.
Istvánffy Miklós történetíró mellszobra
Istvánffy Miklós történetíró „A magyarok történetéről” című művében a végvári harcok hőseinek méltó emléket állított. A modern szemlélettel magyarázott események között megtaláljuk Szigetvár 1566. évi ostromának festői leírását, amelyből a költő Zrínyi Miklós is sokat merített. Istvánffy Miklós maga is tanúja volt a XVI. századi végvári...
Sóház
Cím: 7900 Szigetvár, Vár utca 1.
Más néven Fehér-ház, Postakocsi- állomás 1790 körül épült. Az alsó helyiséget két oszloppár tagolja, felette cseh boltozat található. Ablakai szabályosak. Az épületet 1966-ban restaurálták. A termekben ma képzőművészeti kiállításokat tekinthetnek meg a látogatók, az előtérben egy kávézó működik.
Tinódi Lantos Sebestyén szobra
Tinódi Lantos Sebestyén, költő, zeneszerző, énekmondó (1515-1556), 1541-ig Török Bálint lantos deákjaként élt Szigetváron. Szobrát a vár főkapujánál találhatjuk, Kiss István Kossuth díjas szobrászművész munkáját 1967. szeptember 10-én avatták fel.
Szent Rókus szökőkút
Szigetvár város főterén, a Szent Rókus templom szomszédságában található a Szent Rókus szökőkút, amelyet 2002. október 5-én avattak fel. A szobrot Veres Kálmán készítette, a posztamenshez szükséges márványt Déva város adományozta (Szigetvár testvér városa).
Millenniumi Emlékmű és Park
Cím: 7900 Szigetvár, Vár utca
A millennium évében 2000-ben adták át Bencsik István szobrász és Dévényi Sándor közös alkotását. A park és az emlékmű a vár előterében található.
Zsolnay ivókút
Cím: 7900 Szigetvár, Rókus köz
Az ivókút a Zrínyi tér melletti Rókus közben található. Készítője Vajda László. 2000. Augusztus 20-án avatták fel.
Szigetvári Hősök emlékkeresztje
Az emlék-kereszt a vár északi oldalán található. Egy rövid sétával közelíthető meg. Az emlékmű készítője Szatyor Győző, 1996-ban avatták fel.
Testvérvárosok emlékműve Szigetvár 2008.
Cím: 7900 Szigetvár, Eppingen tér
Az Eppingen téren 2008. szeptember 6-án került felavatásra Vanyúr István szigetvári szobrászművész „Testvérvárosok emlékműve Szigetvár 2008” alkotása. A homokkőből készült szimbolikus alkotás Szigetvár és Eppingen városok baráti kapcsolatát kívánja kifejezni. Egy tömbből készült, két egymást átölelő alakot ábrázol, leegyszerűsített...
Kapoli Antal mellszobra
Cím: 7900 Szigetvár, Mártírok útja 1.
Kapoli Antal Kossuth díjas pásztorfaragó szobra a Városi Könyvtár előtt található. A szobrot Rátonyi József készítette. 1972-ben avatták fel.
A második világháborús emlékmű
Az emlékművet Vanyúr István készítette, 1992-ben avatták fel. Az áldozatok névsora a templom oldalán elhelyezett táblákon olvasható.
Az első világháborús emlékmű
A háborúban elesett 125 szigetvári hős tiszteletére készült emlékmű a Zrínyi tér kegyeleti parkjában található. Az emlékművet 1923-ban avatták fel, Hikisch Jenő készítette.
Szulejmán szultán dzsámija
A dzsámi téglalap alaprajzú. Egykori felszerelésekhez tartozott a szószék is. A dzsámi Mekka felé néző oldalán látható a kőkeretben foglalt, valamikor csempével borított, szalaktit boltozatú imafülke, az úgynevezett mihrab. A templomnak karzata is volt, amelyet napjaikra újra felállítottak. A dzsáminak elsőrendű akusztikája van, kitűnő...
Zrínyi Miklós hadvezér szobra
Cím: 7900 Szigetvár, József A. u. 7.
Szigetvár belvárosában a Vigadó előtti téren került a 2009. évi Zrínyi Emlékünnepség keretében felavatásra a hős Zrínyi Miklós várkapitány, horvát bán egész alapos bronz szobra. A szobrot Michael Stebih akadémiai szobrász Sarlós Endre grafiusművész tervei alapján készítette.
A szobor a hős Zrínyit a szigetvári kitörés előtti eskütétel...
A költő Zrínyi Miklós szobra "Adria tengerének sirénája"
Cím: 7900 Szigetvár, Szent István lakótelep
A szobor a Városi Kórház parkjának előterében található. Készítője Makrisz Agamemnon. 1996-ban avatták fel.
Civitas Invicta emlékmű
A Civitas Invita emlékmű (a leghősiesebb város emlékműve) Szigetvár város 1566-ban élt lakóinak és vezetőinek a török ellen vívott háborúban tanúsított hősies helytállásának állít emléket. A város és hazánk hősies védelmében tanúsított bátor és önfeláldozó magatartása előtt tisztelegve az Országgyűlés 2011-ben Szigetvár városának a "...
Szivárvány Bölcsőde
Cím: ,
Cím: 7900 Szigetvár, Szent I. ltp. 6.
Elérhetőség:
Tel: 73/310-560
E-mail: szig.bolcsode@freemail.hu
Belvárosi Apartmanház
Cím: 7900 Szigetvár, Szabadság u. 4.
Leírás:
Szállásunk Szigetvár belvárosában található, központi helyen, közel a Szigetvári Gyógyfürdőhöz, Zrínyi Várhoz, Zrínyi térhez, Városi Sportcsarnokhoz, Szigetvári Járásbírósághoz, éttermekhez, pályaudvarokhoz, élelmiszerboltokhoz, pékségekhez.
Apartmanjaink teljes körűen felszereltek, modern, stúdió típusúak. Egész évben nyitva vagyunk...
Belvárosi Apartmanház II.
Cím: 7900 Szigetvár, Szabadság u. 7.
Végvár Étterem és Pizzéria
Cím: 7900 Szigetvár , József Attila utca 41.
A Végvár Étterem és Pizzéria a belváros főterétől pár percnyi sétára található vendéglátó hely, amely nyári időszakban terasszal is várja vendégeit. A pizzákon és tésztaételeken kívül napi menüvel és sok finomsággal várja a fogyasztókat.
Black Bull Pizzéria
Cím: 7900 Szigetvár, Széchenyi utca 2.
Szigetvár belvárosárban, a Zrínyi tértől pár lépésnyire található a Black Bull Pizzéria, amely széleskörű választékkal és minőségi alapanyagú pizzákkal várja a vendégeket.
Paprika Étterem
Cím: 7900 Szigetvár , Almáspatak utca 7.
A hagyományos receptek alapján készült magyaros ételekkel várja vendégeit a szigetvári TESCO Áruház üzletsorán a Paprika Étterem. A menü mellett a la carte étkezésre is lehetőség van.
Flórián vendéglő és rendezvényterem
Cím: 7900 Szigetvár, József Attila utca 58.
1994 óta működő Flórián Vendéglő kellemes környezetben (klimatizált vendéglő, rendezvényterem és kerthelyiség) házias ízekkel, udvarias kiszolgálással várja kedves vendégeit, legyen szó ebédről, vacsoráról, csoportétkeztetésről, lakodalomról, családi estről vagy rendezvényről. A Flórián Vendéglő áprilistól októberig 60 fős fedett kerthelyiségben...
Kumilla Hotel és Étterem
Cím: 7900 Szigetvár, Olay Lajos utca 4.
A Kumilla Hotel saját étteremmel rendelkezik, melyben tájjellegű ételspecialitásokkal várják a vendégeket. Étlapjuk bőséges választékából mind a hagyományos ételek, mind a különlegességek hívei kedvükre válogathatnak.
City Inn Szigetvár
Cím: 7900 Szigetvár, Zrínyi tér 6.
Szálláshely név: City Inn Szigetvár
Szálláshely cím:  7900 Szigetvár, Zrínyi tér 6.
Szobák száma:    6 db
Ágyak száma:      13 + 3 pótágy
Baranya Vármegyei Kormányhivatal Földhivatali Főosztály Földhivatali Osztály 5. (Szigetvár)
Cím: 7900 Szigetvár, Kossuth tér 16.
Baranya Vármegyei Kormányhivatal
Földhivatali Főosztály
Földhivatali Osztály 5. (Szigetvár)
7900 Szigetvár, Kossuth tér 16.
Szigetvári Járási Hivatal Foglalkoztatási Osztály
Szigetvári Járási Ügyészség
Cím: 7900 Szigetvár , József Attila utca 14.
7900 Szigetvár, József Attila u. 14.
7901 Szigetvár, Pf.: 29.
T/Fax: (73) 311-512
Szigetvári Járásbíróság
Cím: 7900 Szigetvár, József Attila utca 14.
Postacím:
7901 Szigetvár, Pf. 23.
Cím:
Központi telefonszám:
+36-73/310-231
Telefax:
+36-73/311-052
E-mail cím:
birosag@szvar.birosag.hu
Elnök: Kissné dr. Pánti Márta
A...
Zrínyi-emlékmű
Cím: 7900 Szigetvár, Vár u. 19.
Az 1566-os szigetvári csata hősies magyar várvédőinek emléket állító köztéri mű Szigetvár várában került elhelyezésre, amelyet 2016. szeptember 7-én Áder János, Magyarország köztársasági elnöke és Kolinda Grabar-Kitarovic, a Horvát Köztársaság elnöke avatott fel a Zrínyi Napok keretében.
Az alkotás azt a mozzanatot ragadja meg, amikor Zrínyi...
EDERA Vendégház
Cím: 7900 Szigetvár, Vár u. 18.
Szálláshely név: EDERA VENDÉGHÁZ
Szálláshely cím: 7900 Szigetvár, Vár utca 18.
Szobák száma: 2 db
Ágyak száma: 5 db
Hotel Kumilla
Cím: 7900 Szigetvár , Olay Lajos utca 6.
Szálláshely név: Hotel Kumilla*
Szálláshely cím: 7900 Szigetvár, Olay Lajos utca 6.
Szobák száma: 28 db kétágyas/franciaágyas szoba, 2 db apartman
Ágyak száma: 60 db
Lenzl’s Panzió
Cím: 7900 Szigetvár, József Attila u. 63.
Szálláshely név: Lenzl’s Panzió
Szálláshely cím: 7900 Szigetvár, József Attila utca 63.
Szobák száma: 18 szoba
Ágyak száma: 3 db egy ágyas, 4 db franciágyas, 6 db kettőágyas, 5 db háromágyas
Tinódi Apartmanok
Cím: 7900 Szigetvár, Tinódi u.2/B
Szálláshely név: Tinódi apartmanok
Szálláshely cim: Szigetvár, Tinódi u.2/B
Szobák száma: nappali + egy hálószoba
Ágyak száma: 5
Zágon Gyula állandó kiállítás
Zágon Gyula (1904-1990) alkotóművész állandó kiállításának a szigetvári Weiner Leó Alapfokú Művészeti Iskola (Zeneiskola) épületében (Szigetvár, Zárda u. 2.) ad otthont. A kiállítás megtekinthető az intézmény nyitvatartási ideje alatt. Az intézmény elérhetősége: 73/310-315.
Ügyeleti alapellátás
Vár5 Apartman
Cím: 7900 Szigetvár, Vár utca 5.
Szálláshely neve: Vár5 Apartman
Szálláshely címe: 7900 Szigetvár Vár utca 5.
Szobák száma:  3
Ágyak száma : 4
Kategória
- Válasszon! -
Látnivalók
Közintézmények
Szállás
Étel-ital
Bankautomata, pénzváltás
Üzemanyagállomás
Háziorvos, fogorvos
Szociális intézmény
Oktatási intézmény
Iratkozzon fel hírlevelünkre!
Hírek, információk és események!
Név
*
E-mail
Probléma bejelentő