Orvos
Dr. Gombay Csongor belgyógyász háziorvos, foglalkozás-egészségügyi szakorvos Vas megye
+36-95-370-117
+36-20-934-6682
+36-20-512-2052
meduniv.hu www.facebook.com/medunivbt
TELEFON
+36-95-370-117, +36-20-934-6682, +36-20-512-2052
E-MAIL
gombaydr@gmail.com
CÍM
9653 Répcelak, Arany János u. 5. Egészségház, 9652. Nick, Rákóczi Ferenc utca 12
WEBOLDAL
Ez itt az Ön bannerének a helye
Leírás
Dr. Gombay Csongor belgyógyász háziorvos, foglalkozás-egészsgügyi szakorvos Vas megye
RÉPCELAK Egészségház
9653 Répcelak, Arany János u. 5.
hétfő: 8:00-11:00 óra
kedd: 8:00-11:00 óra
szerda: 8:00-11:00 óra
csütörtök: 8:00-11:00 óra
péntek: 8:00-11:00 óra
Rendelő elérhetőség: +36 95 370-117
Recept, vagy előjegyzési kérés a rendelési idő után,
11:00 -12:00 között a telefonszámon kérhető
INSUMED MAGÁNRENDELÉS Dr. Gombay Csongor INSUMED tanácsadó orvos
kedd: 14:00-16:00 óra
csütörtök: 14:00-16:00 óra
Bejelentkezés-időpontfoglalás: +36 20 512-2052
INSUMED – Orvosi diétaterápia túlsúlyosoknak, cukorbetegeknek, hiányos tápláltságúaknak, sportolóknak
Az INSUMED: Németországban kifejlesztett, orvosok által kontrollált diétás rendszer.
Helyszín a térképen
Nagyobb térképre váltás →
Képek
– kattints a nagyításhoz
Szakterületek, keresőszavak
orvosi diétaterápia Répcelak, INSUMED Répcelak INSUMED tanácsadó orvos Répcelak, Dr. Gombay Csongor Répcelak, üzemorvos Répcelak, Insumed tanácsadó Répcelak, Insumed tanácsadó Nick, háziorvos Nick háziorvos Répcelak, belgyógyász Répcelak, belgyógyász Nick, foglalkozás- egészségügyi orvos Répcelak, fogyókúrás tanácsadás Répcelak, fogyókúrás tanácsadás Nick, hivatásos és úrvezetői jogosítványok meghosszabbítása Répcelak, hivatásos és úrvezetői jogosítványok meghosszabbítása Nick, kishajó vezetői engedély elbírálása Répcelak, kishajó vezetői engedély elbírálása Nick, munkaköri alkalmassági vizsgálat Répcelak, magas vérnyomás kezelése Répcelak, magas vérnyomás kezelése Nick, orvosi diétaterápia Vas megye, INSUMED Vas megye, INSUMED tanácsadó orvos Vas megye, Dr. Gombay Csongor Vas megye, Insumed tanácsadó Vas megye, foglalkozás-egészségügy Répcelak, üzemorvosi ellátás Répcelak, család orvosi ellátás Répcelak, egészségügyi szűrővizsgálatok Répcelak, dolgozók alkalmassági vizsgálata Répcelak, orvosi vizsgálatok Répcelak, kiegészítő szakvizsgálatok Répcelak, alkalmassági vizsgálat Répcelak, egészségügyi alapellátás Répcelak, egészségügyi alkalmassági vizsgálat Répcelak, foglalkozás egészségügy Répcelak, foglalkozás-egészségügyi szolgáltatás Répcelak, belgyógyász szakorvos Répcelak, belgyógyászat Répcelak, háziorvos Répcelak, belgyógyászati betegségek Répcelak, szakorvosi járóbeteg-ellátás Répcelak, belgyógyászati ellátás Répcelak, belgyógyászati kivizsgálás Répcelak, belgyógyászati vizsgálat Répcelak, teljes körű belgyógyászati kivizsgálás Répcelak, háziorvos Répcelak, háziorvosi ellátás Répcelak, háziorvosi rendelés Répcelak, háziorvosi szolgáltatás Répcelak, háziorvosi rendelés Répcelak, beutaló készítése Répcelak, foglalkozás-egészségügy Nick, üzemorvosi ellátás Nick, család orvosi ellátás Nick, egészségügyi szűrővizsgálatok Nick, dolgozók alkalmassági vizsgálata Nick, orvosi vizsgálatok Nick, kiegészítő szakvizsgálatok Nick, alkalmassági vizsgálat Nick, egészségügyi alapellátás Nick, egészségügyi alkalmassági vizsgálat Nick, foglalkozás egészségügy Nick, foglalkozás-egészségügyi szolgáltatás Nick, belgyógyász szakorvos Nick, belgyógyászat Nick, háziorvos Nick, belgyógyászati betegségek Nick, szakorvosi járóbeteg-ellátás Nick, belgyógyászati ellátás Nick, belgyógyászati kivizsgálás Nick, belgyógyászati vizsgálat Nick, teljes körű belgyógyászati kivizsgálás Nick, háziorvos Nick, háziorvosi ellátás Nick, háziorvosi rendelés Nick, háziorvosi szolgáltatás Nick, háziorvosi rendelés Nick, beutaló készítése Nick, foglalkozás-egészségügy Vas megye, üzemorvosi ellátás Vas megye, család orvosi ellátás Vas megye, egészségügyi szűrővizsgálatok Vas megye, dolgozók alkalmassági vizsgálata Vas megye, orvosi vizsgálatok Vas megye, kiegészítő szakvizsgálatok Vas megye, alkalmassági vizsgálat Vas megye, egészségügyi alapellátás Vas megye, egészségügyi alkalmassági vizsgálat Vas megye, foglalkozás egészségügy Vas megye, foglalkozás-egészségügyi szolgáltatás Vas megye, belgyógyász szakorvos Vas megye, belgyógyászat Vas megye, háziorvos Vas megye, belgyógyászati betegségek Vas megye, szakorvosi járóbeteg-ellátás Vas megye, belgyógyászati ellátás Vas megye, belgyógyászati kivizsgálás Vas megye, belgyógyászati vizsgálat Vas megye, teljes körű belgyógyászati kivizsgálás Vas megye, háziorvos Vas megye, háziorvosi ellátás Vas megye, háziorvosi rendelés Vas megye, háziorvosi szolgáltatás Vas megye, háziorvosi rendelés Vas megye, beutaló készítése Vas megye, boka-kar index (ABI) az alsó végtagok ütőeres szűkületének diagnosztizálása műszerrel Répcelak, transztelefonikus EKG felvétel Répcelak, vérnyomás huszonnégy órás műszeres mérése Répcelak, vérnyomás rögzítése Répcelak, terápia eredményesség elemzése ABPM-05 műszerrel Répcelak, testtömeg (izom-zsír) BIA alapú mérése Répcelak, testtömeg (izom-zsír) BIA alapú elemzése Répcelak, testtömeg (izom-zsír) BIA alapú leletezése Akern BIA 101 műszerrel Répcelak, boka-kar index (ABI) az alsó végtagok ütőeres szűkületének diagnosztizálása műszerrel Nick, transztelefonikus EKG felvétel Nick, vérnyomás huszonnégy órás műszeres mérése Nick, vérnyomás rögzítése Nick, terápia eredményesség elemzése ABPM-05 műszerrel Nick, testtömeg (izom-zsír) BIA alapú mérése Nick, testtömeg (izom-zsír) BIA alapú elemzése Nick, testtömeg (izom-zsír) BIA alapú leletezése Akern BIA 101 műszerrel Nick, boka-kar index (ABI) az alsó végtagok ütőeres szűkületének diagnosztizálása műszerrel Vas megye, transztelefonikus EKG felvétel Vas megye, vérnyomás huszonnégy órás műszeres mérése Vas megye, vérnyomás rögzítése Vas megye, terápia eredményesség elemzése ABPM-05 műszerrel Vas megye, testtömeg (izom-zsír) BIA alapú mérése Vas megye, testtömeg (izom-zsír) BIA alapú elemzése Vas megye, testtömeg (izom-zsír) BIA alapú leletezése Akern BIA 101 műszerrel Vas megye,
← Vissza
Összes hirdetés →