Értékelések erről: Dr Ladányi Györgyi gyermek és felnőtt háziorvosi rendelő, 1.sz körzet. (Orvos) - Délegyháza (Pest).
DÉLEGYHÁZA RÁKÓCZI UTCA 8 RENDELO@LIGYORGYI, 2337
Dr Ladányi Györgyi gyermek és felnőtt háziorvosi rendelő, 1.sz körzet
39 Értékelések
17 Hozzászólás
Orvos
Háziorvos
Belgyógyász
Az összes comment megtekintése
Leírás
Térkép
Nyitvatartás
Értékelések
Kontakt
Fotók
Információk az Dr Ladányi Györgyi gyermek és felnőtt háziorvosi rendelő, 1.sz körzet, Orvos, Délegyháza (Pest)
Itt láthatja a címet, a nyitvatartási időt, a népszerű időszakokat, az elérhetőséget, a fényképeket és a felhasználók által írt valós értékeléseket.
Erről a helyről jó véleményeket írtak, ez azt jelenti, hogy jól bánnak ügyfeleikkel, és minden bizonnyal Ön is elégedett less a szolgáltatásaikkal, 100%-ban ajánlott!
Dr Ladányi Györgyi gyermek és felnőtt háziorvosi rendelő, 1.sz körzet nyitvatartás
Hétfő
8:00–12:00
Kedd
Szerda
13:00–17:00
Csütörtök
Péntek
10:00–12:00
Szombat
Zárva
Vasárnap
Értékelések erről: Dr Ladányi Györgyi gyermek és felnőtt háziorvosi rendelő, 1.sz körzet
A. H.
Tiszta légkör barátságos környezet.
Mosolyogva fogadják a beteget.
Kérdésre készséggel válaszolnak és segitséget nyújtanak.Itt nem elijesztik a beteget .
L. B.
Gyors, magabiztos doktornő. A 14-év alatti gyerekeket a rendelés utolsó órájában hozzák. Ki van írva, ki van húzva kiemelővel. Így feltolódik a tömeg mert nincs meg a rendszer...
L. L.
Minden ok. Az aszisztensek max a legjobbak
H. M.
Gyors, tapasztalt, precíz munka végzés.
#mert tetszett
I.
M.
j.
L.
K.
H.
S.
Z.
P.
Telefonszám
telf:06 30 540 3703
Hívás
A tulajdonostól
Utcakép és 360
Összes
Kapcsolódó vállalkozások, melyek érdekelhetik
Ars Medici
Orvosi rendelő 2. sz. Tápiószecső
dr. Kuti Éva
Natura Orvosi Bt
Vèdőnői Szolgálat
Dr. Bodnár Bt.
Dr. Imecs Károly
I. sz. Felnőtt háziorvosi rendelő Tápiószecső-dr. Tiszamarti Edit
Dr. Egerszegi Sándor
Kis 2 Trans Bt.
Dr. Fodor József
Városi Egészségügyi Intézmény Százhalombatta Dunamenti Erőmű Részvénytársaság Orvosi Rendelő Erőmű utca
Kiskunlacháza Nagyközségi Önkormányzat Gazdasági, Műszaki Ellátó Szervezet, Laboratórium
Orvosi rendelő
Hunordent - Dr. Tóth Annamária
Dr. Telki Márta
Gyermekpraxisok
Gyógytorna-Manuálterápia
Tüdőgondozó Intézet Dunakeszi
Dr. Oláh Viktor Szülész - Nőgyógyász Szakorvos
PTE KK Idegsebészeti Klinika
Győri Szépségszalon
Dr. Bartha Bt.
San-Eco Orvostechnikai és Számviteli Kft.
Dr Mészáros Károly