Dr. Molnár Ildikó




4.


2026. július 02., 03.,… Elolvasom 2026-06-12 Új helyre költözik az Ápolási osztály Elolvasom További hírek Videók Jelenleg nincs aktív videó! Jelvények Események Jelenleg nincs aktív esemény! Lábléc Ózdi Almási Balogh Pál Kórház Kapcsolat 3600 Ózd, Béke u. 1-3. Tel.: +36 48 574 400 E-mail: foig@ozdikorhaz.hu Gyorslinkek Orvoskereső Szakrendeléskereső Osztálykereső Galéria Hivatalos Adatkezelési tájékoztató Adatvédelmi tisztviselő Akadálymentesítési nyilatkozat Cooekie szabályzat Felhasználási feltételek Impresszum Jogi nyilatkozatok Közösség Facebook A weboldal fejlesztés alatt áll! Copyright © 2026 B.-A.-Z. Vármegyei Köz