kon! Településünkről Önkormányzat Egészségügyi ellátás Rendeletek Pályázatok Választás Galéria Elérhetőségek X Településünkről Önkormányzat Egészségügyi ellátás Rendeletek Pályázatok Választás Galéria Elérhetőségek Elérhetőségek Börzönce Község Önkormányzata Cím: 8772 Börzönce Fő út 26. Telefon: +36 93 391 001 E-mail: iktatas@zalaszentbalazs.hu Ügyfélfogadás Térkép Útvonaltervezés Háziorvos Egészségügyi ellátás / Háziorvos Dr. Tamás Mária Cím: 8772 Zalaszentbalázs Kossuth u. 123. Telefon: +36 93 391-002 Vissza az előző oldalra! © 2026 - Minden jog fenntartva Oldal információk Adatkezelési tájékoztató Impresszum Sütik kezelése Mindet elfogadom Testreszabás We