Kezdettől fogva
Kezedet  fogva
Kezdettől fogva-Kezedet fogva
-
Kapcsolat
Integrált térségi gyermekprogramok
„Kezdettől fogva – Kezedet fogva” pályázat
Kunhegyesi Mikro Térségi Szociális Társulás
5340 Kunhegyes, Szabadság tér 1.
Elérhetőség:
Email:
efop-palyazat@kunhegyes.hu
Telefon:
(59) 530-155
Facebook oldal:
https://www.facebook.com/Kozossegben-egymasert-109495094520114
Adománypontok elérhetőségei:
Kunhegyes:
5340 Kunhegyes, Kossuth u. 106.
Abádszalók:
5241 Abádszalók, Vörösmarty u. 33.
Tomajmonostora:
5324 Tomajmonostora, Széchenyi u. 54.
Tiszabura:
5235 Tiszabura, Kossuth L. u. 52.
Tiszaroff:
5234 Tiszaroff, Kossuth L. u. 28.
Tiszabő:
5232 Tiszabő, József A. u. 51.
Tiszagyenda:
5233 Tiszagyenda, Béke u. 8.
Szervezeti felépítés
Projektmenedzser: Petrovánszki Norbert
Szakmai vezető: Nagy Lászlóné
Közösségi pont szakmai munkatárs: Lengyel Lilla
Gazdasági vezető: Oláh Katalin Viktória
GYEB asszisztens: Botos Barbara
Szakterületi koordinátorok:
1., Korai képességgondozás: Fábián Krisztina
2., Szociális és gyermekjóléti szolgáltatások: Hajnal Istvánné
3., Foglalkoztatás helyi gazdaságfejlesztés, szociális gazdaság: Borbélyné Túri Mária
4., Tanulássegítés és köznevelés: Gyulainé Turó Melinda
5., Információs társadalom, ifjúsági terület: Vincze László Sándorné
6., Közösségi munka, térségben élő kisebbségekkel végzett munka: Borsi Mária
7., Egészségügy: Tamasi Jánosné
Tevékenységek:
Közösségben egymásért:
a., Adománypont működtetése:
Fábián Krisztina szakterületi koordinátor
- Pénzes Tiborné
(Kunhegyes, Kossuth u. 106.)
-Csécsei Csaba
(Tomajmonostora, Széchényi u. 54.)
-Kalitáné Szabó Melinda
(Abádszalók, Vörösmarty u. 33.)
-Nagy Andrea
(Tiszabura, Kossuth L. u. 52.)
-Botos Olivér
(Tiszaroff, Kossuth u. 28.)
-Vona Zoltánné
(Tiszabő, József A. u. 51.)
-Négyesi Olga
(Tiszagyenda, Béke u. 8.)
b., Szociális információs szolgálat:
Borsi Mária szakterületi koordinátor
-Fejér Ildikó
(Kunhegyes, Kossuth L. u. 106.)
-Bodnárné Pomaházi Edit
(Tomajmonostora, Széchenyi u. 54.)
-Máté Jánosné
-Túri István Sándor
-Nagy Józsefné
(Tiszaroff, Kossuth L. u. 28.)
-Csík Krisztián
-Sztunga Brigitta
Tudatosabb életért klub:
Borbélyné Turi Mária szakterületi koordinátor
-Lengyel Andorné, Kunhegyes
-Sipos Anita, Tomajmonostora
-Máté Jánosné, Abádszalók
-Török Dóra, Tiszabura
-Koczó Eszter, Tiszaroff
-Antal Irén Éva, Tiszabő
-Dobó-Balogh Henrietta, Tiszagyenda
Ifjúsági klub:
Vincze László Sándorné szakterületi koordinátor
Alkossunk együtt klub:
-Molnár Nikolett, Kunhegyes
-Trunkóné Kolozsi Zsuzsa, Abádszalók
-Nánásiné Lókodi Andrea, Tiszabő
-Vighné Nagy Eleonóra, Tiszagyenda
-Kóré Tímea, Tiszaroff
Mega hang ének-zene klub:
-Szentpéteriné Lévai Mária, Kunhegyes
-Sáfár Lászlóné, Abádszalók
-Somodiné Jánosi Klára, Abádszalók
-Kérészi Lajosné, Tiszagyenda
-Zámbori Zoltánné, Tiszaroff
Két-lábbal tánc klub:
-Szentpéteri Balázs, Kunhegyes
-Sztrunga Brigitta, Tiszagyenda
-Baranyi Nikolett, Tiszaroff
Tűzmadár dráma klub:
-Dobi istvánné, Kunhegyes
-Trunkóné Kolozsi Zsuzsanna, Abádszalók
-Somodiné Jánosi Klára, Tomajmonostora
-Nádasdi Dávid, Tiszagyenda
-Nánási Sándor, Tiszaroff
Kortárs segítő csoport:
Vincze László Sándorné, szakterületi koordinátor
-Karczagné Kocsis Erzsébet, Kunhegyes
-Csató Lászlóné, Kunhegyes
-Fábián krisztina, Abádszalók
-Hakovszky Zsuzsanna, Tiszabő
-Heinrich Nóra, Tiszabura
-Kaszáné Kun Krisztina, Tiszaroff
Szülői klub:
Tamasi Jánosné szakterületi koordinátor
-Lengyel Lilla, Kunhegyes
-Pataki Szilvia, Tomajmonostora
-Borgula Éva, Tiszaroff
-Tarné Földes Andrea, Tiszagyenda
Helyben a segítség:
Szakemberek:
-Mohácsi Andrea gyógytornász
-Komlósi Andrea pszichológus
-Buj József dietetikus
-dr. Márton Viktória jogász
Gyerekesély Bizottság (GYEB)
-Szabó András Bizottság elnöke
-Nagy Lászlóné titkár
-dr. Györke Alexandra
-Magyar György
-Balogh Edina
-Tokai Lajos
-Tasi Krisztina
-Somodi József Tibor
-Patocskai László
-dr, Pádárné dr. Kádár Magdolna
- Vincze László Sándorné
-Fábián Krisztina
-Borsi Mária
-Borbélyné Turi Mária
-Gyulainé Turó melinda
-Hajnal Istvánné
-Tamasi Jánosné
Iroda: 5340 Kunhegyes, Kossuth L. u. 106.
Galériánk
Életképek rólunk és támogatóinkról
A csapatunk
Akik tesznek a jóért
Kovács Vivien
szervező
Azt tesszük amit kell és azokkal az emberekkel, akikkel kell
Marton Dávid
vezető
Németh Eszter
marketing
Ha kérdésed van, írj bátran!
Üzenet küldés
Mit csinálunk
KFKF
Kezdettől fogva – Kezedet fogva pályázat
info@kfkf.hu
+3630 123 45 67
Kedvezményezett: „Kezdettől fogva-Kezedet fogva” EFOP-1.4.2-16-2016-00029
Támogatást igénylő neve: Kunhegyesi Mikro-térségi Szociális Társulás
Székhelye: 5340 Kunhegyes, Szabadság tér 1
Projekt teljes költségvetése: 499.999.999 Ft.
Igényelt támogatás (100%-os támogatási intenzitás mellett): 499.999.999 Ft
EFOP 1.4.2-16 Integrált Kistérségi Gyermekprogram
A projekt tervezett befejezési dátuma: 2022. 09. 30.
@KFKF