Foglalkozás-egészségügyi szolgáltatások
Szolgáltatásaink
Cégünkről
Miért érdemes minket választani?
Széleskörű foglalkozás-egészségügyi szolgáltatások
Személyes igényekre szabott vizsgálat időpontok​
Sokéves üzemorvosi tapasztalat és megbízhatóság
Kivételesen gyors kapcsolattartás​
Szakmai vezetőnk
Számomra nem volt kérdés, hogy gyermekkori álmom valóra váltom és orvos leszek.  Már orvosi pályám kezdetén az üzemorvosi tevékenység széleskörű ismerete vált szükségessé számomra.  Napjainkban a  foglalkozás-egészségügyi tevékenység olyan területté vált, ahol menedzser szemléletű, gazdasági környezetet elemző, a világ gazdasági és munkaerőpiaci változásaihoz való alkalmazkodó képességemet hasznosíthatom. Azt gondolom, hogy egy  valóban jó foglalkozás-egészségügyi szolgáltató együtt él, gondolkodik az adott céggel, figyelembe veszi annak gazdasági sajátosságait, piaci környezetét, munkavállalói struktúráját.
Tanulmányaimat a Pécsi Tudományegyetemen végeztem, 1996-ban szereztem üzemorvostan szakvizsgámat. Hivatásos katonaorvosként eltöltött éveim alatt két ízben vállaltam missziós szolgálatot, ahol alkalmam nyílt tovább fejlesztenem azt a tudásomat és képességemet, hogy katasztrófa, illetve sürgősségi helyzetekben gyorsan és megfelelően reagálni tudjak, elsődlegesen szem előtt tartva az emberi élet-, és egészség védelmét. A pályám során olyan cégeknél végezhettem foglalkozás-egészségügyi tevékenységet, mint a Magyar Rádió, MTVA, Coca-Cola Magyarország, Trezex Kft., HMEI Zrt., gyakorlatilag a nemzetgazdaság minden spektrumát volt alkalmam megismerni. Ma már saját cégem keretein belül, kiváló szakemberekből álló munkatársi körrel látom el a foglalkozás-egészségügyi tevékenységet a lehető legszigorúbb szakmai követelményeknek megfelelve, magas színvonalon.
Dr. Mikó József
Cégek, akik bíznak szolgáltatásainkban
Tesla Hungary Kft.
Avon Cosmetics Hungary Kft.
Hankook Tire Magyarország Kft.
Pest Megyei Kormányhivatal
Fressnapf
The Coffee Shop Budapest
Mészáros Pincészet és Borház
Vista Verde Education Center
Cyclolab Kft.
Riverride Kft.
Swimbus Ltd.
Pálhalmai Agrospeciál Kft.
Schieber pincészet
HÚS-INVEST Kft
MORCZIVÓK KFT
4B Kft.
Mediplusz Kft.
Brioska Kft.
Pato-Ker 2008 Kft.
Bát-tej Kft.
Bát-Gabona Kft.
Epic Creations Kft.
Cvikker Optika
SR-THERM Kft. logó
SOS Rovarirtó Kft. logó
BEGLAR Kereskedelmi és Vállalkozási Kft.
Barta Nautica Kft.
Dég és Vidéke Gabona Beszerző és Értékesítő Kft.
NRB-SÜNI Kft.
Mohai-Duó Kft.
M & B Positional Kft.
3F project
Balatonkenese Önkormányzat
Lajver
Civilút Alapítvány
OPAL PROPERTY HOLDINGS Kft.
Semjén és Társai Kft.
Schieber Borászat
Addetur Iskola
MÉHÉSZ TAX CONSULT Kft.
Kipp-Kopp Óvoda
MNB-Biztonsági Zrt.
JÓZSA HOME KFT.
Mega-Logistic Zrt.
Szeretne Ön is elégedett partnereink listájára felkerülni?
Ajánlatkérés
A Mikó Humán Med Kft. 2011. óta bejegyzett, magánkézben lévő vállalkozás. Missziónk, hogy a lehető legmagasabb színvonalú szolgáltatást biztosítsuk megbízóink igényeihez igazodva. Társaságunk elsődleges feladatának tekinti, hogy a magyarországi foglalkozás-egészségügy legmagasabb színvonalát biztosítva hozzájáruljon a munkavállalók egészségének megőrzéséhez és javításához, a munkahelyek biztonságos működéséhez.
Kapcsolat
Mikó Human Med Kft.
Email cím:
info@mikohumanmed.hu
Telefonszám:
+36-30/953-5173
Postacím:
1048 Budapest, Székpatak utca 10.
Munkaalkalmassági szűrővizsgálatok
Lőfegyver tartási engedélyhez szükséges egészségi alkalmassági vizsgálatok
Gépjárművezetői egészségügyi alkalmassági vizsgálatok
További szolgáltatások