Loading
RENDELŐINK
Gödöllő, Gyál, Gyöngyös, Szada, Vác, Veresegyház
EMAIL
hello@klinikpont.hu
TELEFON
+36 70 570 2232
Menu
Veresegyház
Rendelő bemutatása
2112 Veresegyház, Szent-Györgyi Albert utca 1.
A klinikPONT veresegyházi rendelése ugyanabban a rendelőben zajlik, ahol Dr. Lacsny Szilvia, Dr. Garamvölgyi László Kálmán és Dr. Lőrincz Éva gyermekorvosok rendelnek.
Az ultrahang rendelés várótere a főbejárattól balra található.
A váró az épület többi helyiségéhez hasonlóan a földszinten helyezkedik el, így babakocsival is könnyen megközelíthető.
Megközelítés autóval
A rendelő a Praxisházzal szemben, az új Gyermekorvosi Rendelőben található.
Autóval parkolni közvetlenül a rendelő előtt és a szemközti oldalon lehetséges. A parkolás minden időszakban ingyenes.
Megközelítés busszal
A veresegyházi helyi járatok közül a Zöld és a Kék buszjáratokkal könnyedén el lehet jutni a Gyermekorvosi Rendelőbe. A Misszió Egészségügyi Központ megállónál leszállva, csupán 3 perc gyaloglással elérhető a rendelő.
Helyközi járatokkal is megközelíthető a veresegyházi rendelésünk helyszíne. A 391-es, a 392-es, a 393-as, a 394-es és a 395-ös járatokról szintén a Misszió Egészségügyi Központ megállónál kell leszállnunk.
Rendelési idő
Minden második csütörtökön
A klinikPONT csecsemő és gyermek ultrahang vizsgálatai Veresegyházon minden páros hét csütörtökön 10:00-14:00 között érhetők el.
Az aktuális szabad időpontokért hívjon minket telefonon a +36 70 570 2232-es számon!
Jelentkezzen rendelésünkre!
Facebook oldalunkon üzenetben
VAGY
A 06 70 570 2232-es telefonszámon