Kapcsolat
Hőmérséklet
Tervezze velünk városlátogatását, hangolódjon az élményekre a Tourinform Debrecen munkatársainak segítségével! Érkezéskor keressen fel minket személyesen is a Piac u. 20. szám alatt a Régi Városháza épületében, ahol további aktuális információkkal és tippekkel tehetjük debreceni látogatását még tartalmasabbá!
A Tourinform iroda szolgáltatásai:
- Turistatájékoztatás
- Ingyenes kiadványok, programfüzetek
- Ajándéktárgyak
- Koncert- és belépőjegyek
- Hagyományos és alternatív városnéző programok
- Szakvezetett túrák
Tourinform Iroda
4024 Debrecen, Piac u. 20.
Tel.: +36 52 327 353
E-mail: debrecen@tourinform.hu
Nyitva tartás
Hétfő-Péntek: 9:00 - 17:00
Szombat-vasárnap: zárva
Jegypénztár
Hétfő-Péntek: 09:00 - 16:30
Ossza meg