Térjen be a betérőbe!
Zalaparti Betérő
Ismerjen meg minket
A Zala Parti betérő Pizzéria Őriszentpéteren, a város központjában található, a Zala patak mentén zöld övezetben, a gyerekek számára kialakított játszótérrel és saját parkolóval.
Hangulatos vendéglátó egységünk 2005-bennyílt meg, amely főként az olasz konyha hagyományait ápolja. Az étlapon pizzák gazdag választéka található meg, melyek fatüzelésű kemencében készülnek. Ezek mellett hamburgereket, salátákat és kemencében sült ételeket is kínálunk.
A bő itallapról mindenki találhat kedvére akár alkoholos vagy alkohol mentes koktélt is. A választék teljes igényével állunk rendelkezésére minden hozzánk betérő és betérni szándékozó számára.
A pizzéria egy 50 fős klimatizált teremből és egy 30 fős befogadó kerthelységgel rendelkezik, amelyek tökéletesen alkalmasak kisebb rendezvények/ születésnapok, osztálytalálkozók/ megrendezésére.
A vendéglátó egységünkben a helyben fogyasztás mellett lehetőség van elvitelre és házhoz szállításhoz.
Az
étlapunk
Étlap
Elhelyezkedés
Térkép megjelenítése
Az Ön IP-címét a rendszer el fogja küldeni a Google Maps szolgáltatásnak.
9941 Őriszentpéter, Kovács szer 2.,
Magyarország
Heti
nyitvatartási idő
Hétfő
14:00 – 21:00
Kedd
Szerda
Csütörtök
Péntek
14:00 – 22:00
Szombat
12:00 – 22:00
Vasárnap
12:00 – 21:00
Elérhető
fizetési lehetőségek
Készpénz
Érintésmentes fizetés
Mastercard
VISA
SZÉP kártya
Maestro
Galéria
Le nostre specialità
ÖSSZES MEGJELENÍTÉSE
KEVESEBB MEGJELENÍTÉSE
1 / 7
2 / 7
3 / 7
4 / 7
5 / 7
6 / 7
7 / 7
szolgáltatásaink
Légkondicionálás
Kiszállítás
Kerthelyiség
Saját parkolás
Dohányzó terület
Elvitelre
Ingyenes wifi
Összes
elérhetőségünk
Keressen minket
9941 Őriszentpéter
Kovács szer 2.
Írjon nekünk e-mailt
rionord@citromail.hu
Hívjon minket
+36306837767
Küldje el nekünk üzenetét
Az Ön neve
Adja meg a nevét.
Az Ön e-mail-címe
Adja meg az e-mail-címét.
Kérjük, érvényes e-mail-címet adjon meg
az Ön telefonszáma
Adja meg a telefonszámát.
Kérjük, érvényes telefonszámot adjon meg
Tárgy
Adja meg a tárgyat.
Az Ön üzenete
Írja be az üzenetet.
Elküldés
Üzenetét a rendszer elküldte.
Hamarosan válaszolunk.
Üzenetküldés sikertelen.
Magyar
Čeština
Deutsch
English
Español
Français
Hrvatski
Italiano
Nederlands
Polski
Português
Română
Русский
Slovensky
Türkçe
Українська
facebook
Impresszum
Keresztnév
Norbert
Vezetéknév
Papp
Utcanév
Baksaszer utca 28.
Irányítószám
9941
Település
Őriszentpéter
Ország
Telefonszám
E-mail-cím
Helyi adószám
68500232
Bezár
Adatvédelem
Cookie-beállítások módosítása
Tervezés: DISH Digital Solutions GmbH. Minden jog fenntartva.
Sütik
A magas minőségi színvonal biztosítása érdekében működtetési és statisztikai célból cookie-kat használunk. Az „Elfogadom” gombra kattintva Ön hozzájárul a cookie-k használatához. A jelenlegi cookie-beállításokat a „Beállítások módosítása” gombra kattintva módosíthatja. Egyéb kapcsolódó információkat
adatvédelmi nyilatkozatunkban talál
Elfogadom
Beállítások módosítása
Bezárás
Adatvédelmi beállítások
Sütiket használunk azért, hogy szolgáltatásaink megjelenése a lehető legvonzóbb legyen, illetve egyes funkciók biztosítása érdekében, Ezek olyan szövegfájlok, amelyek az Ön számítógépén vagy eszközén tárolódnak. Különböző típusú sütiket használunk. Ezek a következő kategóriákba sorolhatók: a webhelyünk megfelelő működéséhez szükséges sütik, a statisztikai elemzés céljából használt sütik, marketingcélú sütik és közösségimédia-sütik. Kiválaszthatja, hogy milyen típusú sütiket kíván elfogadni.
Szükséges
Ezek a sütik a webhely alapvető szolgáltatásainak működéséhez szükségesek, ilyenek például a biztonsággal kapcsolatos és a támogatási funkciók. Az általunk használt sütik némelyikét a böngésző-munkamenet befejezése, vagyis a böngésző bezárása utána töröljük (ezek az úgynevezett munkamenet-sütik). A többi süti az eszközén marad és lehetővé teszi, hogy az Ön legközelebbi látogatásakor felismerjük a böngészőjét (ezek a maradandó sütik).
Statisztikák
Elemzési célból névtelenül követjük az adatokat, hogy jobban megértsük ügyfeleinket. Például ezen adatok alapján határozzuk meg a kattintási mintákat, hogy ezeknek megfelelően optimalizáljuk szolgáltatásainkat és tartalmainkat.
Marketing
Harmadik felek számára is lehetővé tesszük, hogy sütiket helyezzenek el az oldalainkon. Az ott gyűjtött adatok többek között a közösségi médiában személyre szabott hirdetések megjelenítésére vagy egyéb marketingcélokra használhatók fel. Ezek a sütik nem feltétlenül szolgálják szolgáltatásaink tényleges működését.
További kapcsolódó információkért tekintse meg
adatvédelmi nyilatkozatunkat
Megerősítés és bezárás