deutsch
|
impresszum
Dr. Csillag Péter
belgyógyász szakorvos
háziorvos szakorvos
Dr. Spengler Ellen
radiológus szakorvos
főoldal
orvosok
szolgáltatások-árak
praxis
elérhetőség-előjegyzés
megközelítés
Menü öffnen
Elérhetőség
Előjegyzési időpont egyeztetése céljából hívja az alábbi telefonszámokat!
Háziorvosi és belgyógyászati magánrendelésre
, valamint
szív ultrahangvizsgálatra,
Dr. Csillag Péter rendelésére:
+36 83/315-257
(kizárólag rendelési idő alatt)
E-Mail: dr.csillag.peter@t-online.hu
Ultrahangvizsgálatra
(nem szív ultrahangvizsgálatra)
Dr. Spengler Ellen rendelésére:
előjegyzés alapján
E-Mail: spenglerellen@gmail.com
Igyekszünk rövid várakozási időt biztosítani, ezért egyeztessen velünk időpontot.
Továbbá kérjük, ha nem tud a megbeszélt időpontra megjelenni, jelezze vissza.
Háziorvosi rendelésen ez természetesen nem vonatkozik a sürgősségi esetekre (rosszullétekre), azokat soron kívül ellátjuk. Az így keletkező torlódások miatt megértésüket kérjük!
Rendelési idő
Háziorvosi  rendelés
hétfő
8–11.30 óra
kedd
13–15 óra
szerda
csütörtök
péntek
Belgyógyászati magánrendelés
előjegyzés alapján kedd és csütörtök délután
Ultrahang diagnosztikai magánrendelés
Cím
8360 Keszthely,
Pál utca 36/b
háziorvosi szakvizsgálatok
belgyógyászati szakvizsgálatok
ultrahangdiagnosztika
nyomtatás
ajánlás
© 2014 by
pixmax new media