×
Ugrás a tartalomhoz
+36 23 545 550
onkormanyzat@diosd.hu
Hivatali Kapu: DIOSDPH
KRID szám: 604321736
Kapcsolat
Report An Issues
Keresés
#DIÓSD
Friss hírek, információk
Közös ügyünk a klíma – térségi összefogás a LOMB Fesztiválon
2026.07.13.
Pénteken napnyugta után kezdődik a szúnyoggyérítés
2026.07.10.
Diósd Reels-ben: mutasd meg, mi a helyi érték és nyerj!
2026.07.09.
A szél közbeszólt: pénteken pótolhatják a szúnyoggyérítést
Pályázati felhívás az 1388 hrsz bérbeadásáról
2026.07.08.
Lakossági tájékoztató földi kémiai szúnyoggyérítésről
2026.07.06.
Értesítés a bölcsődei dolgozót érintő nyomozás megszüntetéséről
2026.07.03.
Használjuk okosan a vizet!
2026.06.25.
Diósd Város Önkormányzata a Polgármesteri Hivatal épületének átalakítási munkálatai kivitelezésére hirdet ajánlattételi eljárást
Korábbiak
Nincs több megjelenítendő hír.
Polgármesteri köszöntő
Tisztelt Diósdiak!
Szeretettel köszöntöm Önöket Diósd Város megújult oldalán.
Településünk ma már egy több mint tizenkétezres város, ahol a minőségi élet minden feltétele megvan, és ahol szeretünk élni. Azonban egyre több kihívásra kell hatékony választ találni. Meg kell védenünk a maradék zöld területeinket, meg kell akadályoznunk a település túlzsúfolttá válását, és szinte minden területen fel kell zárkóznunk fejlettségben a hasonló adottságokkal bíró agglomerációs településekhez.
Mindehhez az is elengedhetetlen, hogy a digitális térben is megkezdjük a felzárkózást. A diosd.hu megújításával egy könnyebben kezelhető, informatív és ügyfélbarát portált hoztunk létre, ahol minden diósdi megtalálja a számára szükséges információkat.
Reméljük mindenki megelégedésére szolgál majd!
Dizseri András
polgármester
Iratkozzon fel hírlevelünkre!
Értesüljön első kézből a városunkat érintő hírekről, információkról. A lényeg Diósdról - egyenesen a postafiókjába!
Elfogadom az
adatkezelési tájékoztatóban
foglaltakat.
Feliratkozás
Önkormányzat
Alpolgármester
Képviselő-testület
Bizottságok
Nemzetiségi Önkormányzatok
Polgármesteri hivatal
Jegyző
Aljegyző
Pénzügyi iroda
Műszaki Iroda
Igazgazási Iroda
Határozatok, jegyzőkönyvek
Értékeink
Értéktár
Testvérvárosok
Intézményeink
Diósdi Dió Óvoda
Zöldfa Bölcsőde
Kék Géza Művelődési Ház és Könyvtár
Diósdi Család- és Gyermekjóléti Szolgálat
Városunkban működő intézmények
Diósdi Eötvös József Német Nemzetiségi Általános Iskola és Alapfokú Művészeti Iskola
Egészségház
Eseménynaptár
Következő események
Október 6. Az aradi vértanúk emléknapja
2026-08-06 15:00
Az Államalapítás és Szent István Király Ünnepe
2026-08-19 10:00
Diósdi Szent Gellért Napok
2026-09-11 13:00 - 2026-09-13 20:00
Diósd Város díjainak átadása
2026-09-11 15:00
2026. július
H
K
Sze
Cs
P
Szo
V
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
A jobb felhasználói élmény érdekében az oldalon cookie-kat használunk. Oldalunk használatával, Ön elfogadja a cookie-k használatát.
OK
Adatvédelmi irányelvek