+36-20-986-3485
+36-62-442-236
info@bercesmed.hu
6725 Szeged, Dobó u. 41.
Rendelési idő: H-Sze: 11:30-16:00, Cs-P: 7:30-12:00
Időpontfoglalás
Háziorvosi ellátás,
Labordiagnosztika
Pácienseinknek igyekszünk a lehető legszínvonalasabb szolgáltatásokat nyújtani. Keressenek minket bizalommal!
Rendelési idő:
Hétfő, Kedd, Szerda
11:30 - 16:00
Csütörtök, Péntek
7:30 - 12:00
Receptírás:
Minden hétköznap
11:00 - 13:00
Telefonon: +36-62-442-236
E-mail: venyiras@bercesmed.hu
Szolgáltatásaink
Háziorvosi ellátás
Magas színvonalú háziorvosi ellátás, páciensközpontú életmódtanácsadás
Várakozási idő nélküli, személyre szabott labordiagnosztikai ellátás
Gyorstesztek
Megújult környezetben
várjuk minden kedves páciensünket háziorvosi és foglalkozás-egészségügyi rendelőnkben.
Modernizált környezetben, lendületes háziorvossal várja régi és új pácienseit
rendelőnk. A körzet új háziorvosa
Dr. Bérces Kitti
, aki 10 éves szamai tapasztalatát háziorvosi, foglalkozás-egészségügyi és egészségbiztosítás orvostan szakvizsgákkal, több éves szakmai jártassággal egészíti ki, mind az alapellátás mind a magánklinikai ellátások területén.
Angol nyelvű szakfordítóként megoldott a külföldi betegek ellátása is.
Tovább
Vizsgálatok
A vizsgálataink szükségességére az adott munkahely kockázatértékelését figyelembe véve, a munkavédelemmel és a munkáltatóval összhangba teszünk javaslatot és alakítjuk ki.
Széles körű vizsgálataink közül a legfontosabbak:
– Audiometria,
azaz a
hallás élességének
vizsgálata,
– EKG
, melynek révén gyorsan és fájdalommentesen kapunk információt a
szív működésének
általános állapotáról,
– Spirometer,
mely
a
tüdő működésével
kapcsolatban szolgáltatat fontos egészségügyi információkat,
– ABPM
, azaz
24 órás vérnyomás mérés
.
Csapatunk
Foglalkozás-egészségügyi, háziorvos és biztosítás-orvostan szakorvos
Dr. Urbán Eszter
Háziorvos, akivel helyettesítéskor találkozhat
Lovász Erika
Csecsemő és gyermek intenzív terápiás szakasszisztens
Pásztorné Kovács Zsuzsanna
Foglalkozás-egészségügyi szakasszisztens
Lele Zsanett
Egészség-koordinátor
"Foglalkozás-egészségügyi szakorvosként számos jelentős iparágnak ismerem a foglalkozás- egészségügyi vonatkozásait. Fontosnak tartom, hogy a helyszín, a munkakörnyezet ismerete mellett, minél rugalmasabb ellátást biztosítsunk, ami mind a munkáltatónak, mind a munkavállalónak az igényeihez igazodik."
"Munkámat nagy szakértelemmel, alapossággal, precizitással, figyelmességgel, a betegek iránt pedig kiemelkedő empátiával és segítőkészséggel próbálom végezni minden nap."
Foglaljon időpontot online, pár perc alatt!
Foglaljon időpontot
Ünnepi nyitvatartás
Tájékoztatás
Kérjük pácienseinket, hogy új időpontok egyeztetése céljából a holnapi napon (03.14.) hívják rendelőnket.
+36 62 442 236
Köszönjük megértésüket!