Skip to content
DEBRECEN 77. körzet
Debrecen-Haláp 57. körzet
Téglás 1. körzet
Debrecen 48. körzet
Debrecen 51. körzet
Nyírmártonfalva
Téglás 3. körzet
Vámospércs
Háziorvosi közösségünk oldala
Dr. Horváth Györgyi
háziorvos és aneszteziológus szakorvos
Rendelési idő:
Hétfő, Kedd, Csütörtök: 8.00-12.30
Szerda: 12.30-18.00
Péntek: 8.00-11.30
Rendelő Címe: 4243 Téglás Fényes Utca 16
Telefonszám: 52/ 583-053
E-mail: rendeles.teglas@gmail.com
©  2026 Horváth Praxis. Built using WordPress and
OnePage Express Theme
.
Customize
Reject All
Accept All
Üzemelteti
✖
...
több megjelenítése
►
Szükséges sütik
Alapértelmezett
A szükséges sütik alapvető webhelyfunkciókat tesznek lehetővé, például biztonságos bejelentkezést és hozzájárulási beállítások módosítását. Nem tárolnak személyes adatokat.
Nincs
Funkcionális sütik
Megjegyzés
A funkcionális sütik támogatják az olyan funkciókat, mint a tartalommegosztás a közösségi médiában, visszajelzések gyűjtése és harmadik féltől származó eszközök engedélyezése.
Elemző sütik
Az analitikai sütik nyomon követik a látogatók interakcióit, betekintést nyújtva olyan mutatókba, mint a látogatószám, visszafordulási arány és forgalmi források.
Hirdetési sütik
A hirdetési sütik személyre szabott hirdetéseket jelenítenek meg korábbi látogatásaid alapján, és elemzik a hirdetési kampányok hatékonyságát.
Nem besorolt sütik
A nem besorolt sütik olyan sütik, amelyeket jelenleg osztályozunk a sütik egyedi szolgáltatóival együtt.
Save My Preferences