Dr. Egri Gábor háziorvos
honlapja
Ma 2026 július 15, szerda és páratlan hét van. A mai napon 14:00 - 17:00 lesz rendelés, amely 9 óra 2 perc múlva kezdődik.
Dr Egri G 2026. július 6- 24 között szabadságon van. Helyettese Dr Bóné Emese a saját rendelési idejében.
Elérhetőség
A Rendelő a Semmelweis - Gerlóczy
utca sarkán helyezkedik el
A bejárat a Gerlóczy utca felől van
A Recepció már nem működik!
A kész igazolásokat, beutalókat, stb, az adatvédelmi
szabályok miatt csak tőlünk (vagy a másik műszaktól) vehetik át rendelési időben.
A Rendelő elhelyezkedését térképen itt nézheti meg:
térkép
Levelezési cím: 1052 Budapest, Semmelweis u. 14.
E-mail cím: oepjelentes7(kukac)gmail.com
Telefon: 318 - 6046
A megnövekedett jogsértő üzenetek miatt az oldalról küldhető üzenetek átmenetileg letiltásra kerültek!
Amennyiben a fenti e-mail cím megadott, akkor normál e-mail küldése javasolt.