Dr. Miltényi Beáta     és    Dr. Kiss Melinda
Háziorvosok, Budapest 16. kerület
Tisztelt Betegeink!
A koronavírus járvány kapcsán sok jogszabályi változás történt, amely érinti az egészségügyet és a háziorvosi ellátást is.
-
A rendelés nagyrészt
telemedicinális
módon folyik e-mail és telefon segítségével. Így a megnövekedett
telefonok
miatt a rendelő elérése nehezebb lehet. Mindent megteszünk, hogy az összes telefonhívást fogadjuk! A kommunikáció elősegítése érdekében
e-mailes
elérhetőséget is lehetővé teszünk, illetve preferáljuk azt. Az e-mailekre 24 órán belül próbálunk válaszolni (ez pénteki nap kitolódhat). Amint feldolgoztuk a kapott e-mailt válaszüzenetet küldünk rá mindig.
Dr. Miltényi Beáta:
drmiltenyibea@gmail.com
Dr. Kiss Melinda:
drmelindakiss@gmail.com
Orvosi vizsgálat, konzultáció előzetes időpont alapján van
!
Az előjegyzett betegeket az orvos szólítja. Időpont egyeztetés lehetséges telefonon és e-mailben.
- Az
előjegyzés nélkül
érkező páciensek minden esetben a
nővérnél
jelentkeznek először! Kikérdezés során került sor az ellátásuk típusának egyeztetésére. Akut panasz esetén az orvosi vizsgálatra várakosá után kerülhet sor. Nem akut probléma (pl.: jogosítvány, lelet) esetén időpont egyeztetés történik.
- A
nővérhez időpont nélkül, érkezési
sorrend
alapján lehet bemenni. Papírok átvétele (lelet, táppénzes papír), gyógyszer íratás, gyógyászati segédeszköz íratása, szakorvosi javaslat leadása a nővérnél történik.
Felső légúti megbetegedés esetén kérjük, hogy telefonáljon! A vizsgálat felső légúti idősávban történik, amely mindig a rendelés utolsó félórája. Felső légúti tünetes betegeinket kérjük, hogy viseljenek maszkot!
táppénzes papírok, beutalók papír formátum
ban kerülnek kiadásra. Előzőleg megbeszélt, megírta papírok a
nővérektől
vehetők át rendelési időben.
- A rendelőben a maszkviselési kötelezettség megszűnt. Felső légúti tünetes betegek számára továbbra is erősen javasolt! Bármely gyengült immunrendszerű páciens számára javasolt!
- A további rendelés érintő aktuális információkat a "HÍREK" menüpontban talál, amelynek a tartama folyamatosan frissül.
Tisztelettel:
Dr. Miltényi Beáta és Dr. Kiss Melinda
Kedves Betegünk!
Ez a honlap Dr. Miltényi Beáta és Dr. Kiss Melinda Budapest, 16. kerületi háziorvosok oldala. Mindkét körzet területi ellátási kötelezettséggel rendelkezik és NEAK által finanszírozott.
A honlapunk célja, hogy rendelésünkkel kapcsolatban naprakész információkkal lássuk el pácienseinket, tájékoztatást adjunk tervezett programjainkról, szabadságunkról. Ezen felül szeretnénk további hasznos információkat is megosztani Önökkel gyakori betegségekről. Egyes kórképek diétájának betartásához pedig receptötletekkel szeretnénk segítséget nyújtani.
Kellemes böngészést kívánunk!
Dr. Miltényi Beáta és Dr. Kiss Melinda háziorvosok rendelése  a 16. kerület Géza utca 55. szám alatti rendelőben található 2019.05.01. óta.
CÍM: 1165 Budapest Géza utca 55.
TELEFON: (061)609-6000
WEB:
www.miltenyikisshaziorvos.hu
E-mail:
és
Facebook:  Géza utcai háziorvosi rendelő
RENDELÉSI IDŐ:         Dr. Miltényi Beáta                 Dr. Kiss Melinda
hétfő                          8.00 - 12.00                          16.00 - 20.00
kedd                         16.00 - 20.00                          8.00 - 12.00
szerda                        8.00 - 12.00                          16.00 - 20.00
csütörtök                  16.00 - 20.00                           8.00 - 12.00
péntek                        változó                                      változó
Az épület a 44-es és 46-os buszokkal közelíthető meg (Sasvár utcai megálló, amelyik az IKARUS kapunál van), a kerületi mentőállomás közelében van. Parkolás az utcán és a rendelő udvarán lehetséges. A rendelés áthelyezése után megváltozott a helyettesítési rend (Dr. Miltényi Beáta és Dr. Kiss Melinda egymás helyettesei lettek) .
Reméljük, hogy pácienseink is ugyanolyan örömmel, szeretettel, lelkesedéssel fogadják  az új rendelőt, mint amennyivel mi!
Fontos hírek:
Semmelweis nap
2026.06.23
Július 1.
Semmelweis nap, mely az egészségügyben dolgozók számára
munkaszüneti nap.
Ezen a napon
(2026. július 1. szerda) nincs háziorvosi rendelés.
Ügyeleti ellátás érhető el (mint hétvégén).
Szabadság - Dr. Kiss Melinda
2026.05.21
2026.06.25. és 07.12. között Dr. Kiss Melinda szabadságon
lesz. Helyettesíti Dr. Miltényi Beáta a saját rendelési idejében.
Vastagbélrák szűrés
2025.01.07
Új országos szűrőprogram vette kezdetét - speciális széklet vér kimutatási technikával a vastagbélrák szűrése indult meg. A vastagbélrák ma Magyarországon a 2. leggyakoribb daganatos megbetegedés. A széklet vér pozitivitás megelőző a panaszok kialakulását, így a daganat korai kimutatására alkalmas szűrővizsgálatként. A vastagbélrák korai szakaszban...
Változó ügyeleti ellátás Budapesten
2024.09.25
2024.10.01-től Budapesten is bevezetik az új ügyeleti rendszert. Ennek a lényege, hogy
központi számon hívható (1830)
a háziorvosi ügyelet. Hivatalosan Budapesten 2 helyen (1 Pesten, 1 Budán) lesz 24 órás háziorvosi ügyelet és 14 ponton lesz ügyeleti időszakban (hétköznap 16:00 és 08:00 között, hétvégén és munkaszüneti napokon 24 órában) háziorvosi...
Ismét  ügyeleti telefonszám változás
2024.01.30
2024.02.01-én megváltozik a
felnőtt háziorvosi ügyelet telefonszáma: 0670/333-61-94
. A cím változatlan, tehát a kerületi szakrendelő épülete.
Beutalások - avagy ki és mikor ír beutalót?
2023.01.03
Elég gyakori eset és kellemetlenség, vita forrása, hogy kell-e beutaló az adott szakrendelésre és ha kell, akkor azt kinek is kell megírnia.
Változások 2023-ra
2023.01.02
Az évkezdésre elég sok változás lett, amely érinti az alapellátást is. Sok új törvény és rendelet is született - ezek valószínűleg április-július során fognak váltzást okozni Budapesten, vidéken már hamarabb. De már most is van néhány dolog, ami érinti a mindennapjainkat!
Oktató családorvosi praxis
2022.09.01
Dr. Kiss Melinda praxisa a 2022/23-es tanévtől a Semmelweis Egyetem Családorvosi Tanszékének oktató háziorvosi praxisa lett. Az egyetemre járó IV. és VI. éves diákok oktatása fog a rendelés keretein belül zajlani magyar vagy angol nyelven 2 napos vagy 1 hetes turnusokban. A diákok feladata a páciensekkel való kommunikáció, vizsgálat,...
Háziorvosi ügyelet
2022.03.28
A háziorvosi ügyelet beköltözött a szakrendelőben a Jókain. Telefonszám nem változott. Változatlanul 0-24-ben a hét minden napján működnek.
Facebook
2021.01.26
Elindult a rendelő facebook csoportja:
Géza utcai háziorvosi rendelő
. A csoport célja, hogy a fontos információk egy újabb kommunikációs csatornán keresztül minnél gyorsabban juthassanak el a páciensekhez. E mellett kihasználjuk a lehetőséget, hogy a mindennapokba kis humort is csempészünk.
E-mail és mobil
2020.03.19
A távrendelés és e-receptek igénylése miatt a rendelő telefonon nehezebben elérhető. A kommunikáció könnyítése érdekében Dr. Miltényi Beáta és Dr. Kiss Melinda e-mailben és mobilon is elérhetővé vált.
Elköltöztünk!
2018.12.08
Dr. Miltényi Beáta és Dr. Kiss Melinda háziorvosok rendelése a Hunyadvár utcából átköltözött a 16. kerület Géza utca 55. szám alá. A költözés dátuma: 2019.05.01.