Dr. Csergő Ágnes
Pécs, Kertváros utca 1.
Rendelési idő
Hétfő
12:00 - 16:00
Kedd
9.00 - 13.00
Szerda
Csütörtök
Péntek
Rendelői szabályok
A kiszámítható ellátási idő és a kiváló orvos-beteg kapcsolat érdekében kérjük tartsa be rendelőnk néhány egyszerű kérését
Megnézem
Időpontfoglalás
Az ellátáshoz szíveskedjen időpontot foglalni, amelyet megtehet online, telefonon vagy e-mailben
Időpontot foglalok
Csapatunk
Dr. Temesvári Zalán
Szücs Adrienn
Rack-Baumgartner Anna
Ellátások és feladatok a háziorvosi körzetben
Az háziorvosi ellátás számunkra a páciensek élethossziglan történő kezelését, gondozását jelenti. Ahhoz, hogy ez a lehető legjobb minőségben és a leghatékonyabban történjen meg, fontos a kiemelkedően jó orvos-beteg kapcsolat és a szabályok kölcsönös betartása.
Receptírás
A receptírás a háziorvosi körzet napi feladatai közé tartozik. A recepteket az EESZT-be töltjük fel.
Táppénz
A táppénzigénylést a keresőképtelenség első napján kérjük bejelenteni. Minden táppénzrevétel alkalmával orvosi vizsgálat szükséges.
Otthoni betegellátás
Betegség vagy mozgáskorlátozottság miatt rendelőben megjelenni nem tudó pácienseinket otthonukban látjuk el.
Új páciens felvétele
Körzetünk fogad új betegeket. Ehhez minden esetben előzetes időpontegyeztetés szükséges.
Jogosítvány hosszabbítás
Kérjük figyeljék a vezetői engedélyük lejárati idejét, kérjenek időben időpontot a jogosítvány meghosszabbításához szükséges vizsgálatra.
Adókedvezmények
Egyes krónikus betegségek fennállása esetén a beteg adókedvezményre jogosult
Címünk
Pécs, Kertváros utca 1
Telefonszámunk
0672438380
E-mail
info@drcsergoagnes.hu
Adatvédelmi tájékoztató
© 2024
CsergőMedical Kft.
. Minden jog fenntartva.