Címlap
Gyermekorvosi rendelés: Dr. Nagy Gábor
Hírek
Közérdekű információk
Elérhetőségek
Rendelési hely
2737 Ceglédbercel Vasút utca 2
Telefon: 06-53-785-995
Rendelési idő
hétfő, péntek: 12:00 - 16:00
kedd, csütörtök: 7:30 - 10:30
szerda: 11:00 - 14:00
E-recept felíratás:
Rendelési időben hívja az
53 / 785 - 995
-ös telefonszámot vagy a
06 30 9198702-es mobilszámot
, rendelési időn kívül a mobilszámot, hogy a teendőket megbeszélhessük. Ne 70-es számot tárcsázzon, ne egyéb számot hívjon !
A gyermekek számára is kiadja a patika az e-recepteket. Nem kell tehát a felírt receptekért a rendelőbe jönni, elegendő, ha ezt telefonon, e-mail-ben megbeszéljük
nagyg0747@gmail.com
címen.
Kérem, hogy gyógyszerfelírási , táppénz iránti, szülői igazolás és orvosi dokumentációkra való kéréseiket a
e-mail címre vagy a gabor bácsi csilla néni betegei... facebook csoportban juttassák el hozzánk, ne a telefonos elérhetőségünket használják erre a célra!