Az űrlap kitöltése után, csapatunk hamarosan felveszi Veled a kapcsolatot.
Irodák
Kapcsolatfelvétel
Központi iroda
Gi Group
1053 Budapest, Károlyi u. 12.
Tel.: +36 1 235 2600
Email: hu.info@gigroup.com
Debrecen
Gi Group – Debrecen
4025 Debrecen, Simonffy u. 13
E-mail:
debrecen@gigroup.com
Kapcsolattartó személy: Endes Dániel
Szeged
Gi Group – Szeged
6720 Szeged, Híd utca 6
szeged@gigroup.comdebrecen@gigroup.com
Kapcsolattartó személy: Török Péter
Töltsd ki az űrlapot, és dedikált kollégánk a lehető leghamarabb visszajelez.
Vedd fel velünk a kapcsolatot!
Szolgáltatás kiválasztása *
Munkaerő-kölcsönzés
Munkaerő-közvetítés
Bérfelmérés, szakmai kutatás
Diákfoglalkoztatás
Rehabilitációs foglalkoztatás
Outplacement - Gondoskodó leépítés Gi Pro - Szakképzett fizikai munkaerő-közvetítés
RPO - Toborzási folyamat kiszervezése
Employer branding és Recruitment marketing
Elolvastam és elfogadom a felhasználási feltételeket*
Azzal, hogy elküldi ezt az űrlapot, megértjük, hogy Ön jogos érdeklődést mutat vállalatunk iránt. Ennek megfelelően adatait a Gi Group Holding
Adatvédelmi tájékoztatójának
.
Időpontfoglalás