Kosza-Med Kft.
Üdvözöljük a Kosza-Med Kft. weboldalán!
Cégünk orvosi alapellátással (felnőtt háziorvosi és foglalkozás-egészségügyi alapellátással) foglalkozik Bácsalmáson, illetve viz-gáz- fűtés szereléssel elsősorban Szeged és Mórahalom térségében. Célunk, hogy pácienseink, ügyfeleink  elégedetten távozzanak szolgáltatásaink igénybevétele után. Kérjük, böngéssze weboldalunkat, ahol tájékozódhat a rendelést érintő aktuális hírekről, rendelésünk betegfogadási rendjéről, cégünk által végzett egyéb szolgáltatásokról.
Rendelő
6430 Bácsalmás Gróf Széchenyi utca 75.
Egészségbiztosítási pénztár által finanszírozott háziorvosi rendelések:
I. számú háziorvosi körzet: dr. Kőhidi Csaba
háziorvostan szakorvos, foglalkozásegészségügyi szakorvos
Tel: 06-79-850-094
Sürgösségi mobiltelefon:06-70-77-61-800 (munkanapokon 08.00-16.00 között működik!)
III. számú háziorvosi körzet dr. Szabó Adrienn
háziorvostan szakorvos
Tel: 06-79-342-331
Sürgősségi mobiltelefon: 06-70-431-38-61 (munkanapokon 08.00-16.00 között működik!)
ÉLETVESZÉLY ESETÉN MENTŐK: 112  telefonszámon elérhetők!
Email: bacsalmas.praxis1.praxis3@gmail.com
Fax: 06-79-850-095
Orvosi ügyelet
:
1830 telefonszámon elérhető. Országos Mentőszolgálat működteti.
6430 Bácsalmás Hősök tere 14 a szakrendelő udvarában, bejárat a mentőállomás mellett az utca felől. Csengetni kell!
Orvosi ügyelet nyitvatarása: munkanapokon 16.00-22.00. Hétvégén, ünnepnakon és munkaszüneti napokon: 08.00-14.00.
Foglalkozásegészségügyi alapellátás
dr Kőhidi Csaba foglalkozás-egészségügyi szakorvos
Mobiltelefon: 06-70-77-61-800
Az üzemorvosi rendelés igénybevételéhez előzetes telefonos időpontegyeztetés szükséges.
Víz- gáz- fűtésszerelés, gázkészülékek kötelező biztonsági felülvizsgálata:
Szabó Attila víz-gáz-fűtésszerelő mester
Mobiltelefon: 06-70-317-05-32
Hírek
Az oldal még nincsen készen
2013.04.07 16:59
Weboldalunkat most hoztuk létre, tartalommal való feltöltése folyamatos.
Kérdések és észrevételek
2013.04.07 14:51
Hogy tetszett Önnek weboldalunk? Megosztaná észrevételét a szolgáltatásainkkal kapcsolatban? Forduljon hozzánk bizalommal. Az Ön észrevételei segítenek abban, hogy folyamatosan fejlesszük szolgáltatásainkat, visszajelzéseket mindig szívesen fogadunk.
Üdvözöljük az új weboldalunkon!
2013.04.07 14:50
Örömmel jelentjük, hogy elkészült az új weboldalunk! A legfrissebb hírek itt olvashatók, amelyekkel tájékoztatjuk Önt a legújabb eseményekről, valamint naprakész információval szolgálunk bármilyen új szolgáltatást illetően, ezért rendszeresen látogasson el a weboldalunkra!
#01 - CSS
#02 -
UTAN, vagy a footer-be
Elérhetőség
Rendelő:
Székhely:
6723 Szeged
Csaba utca 45/A
06-79-850-094
bacsalmas.praxis1.praxis3@gmail.com
Támogatások
Hogy tetszett Önnek weboldalunk? Megosztaná észrevételét a szolgáltatásainkkal kapcsolatban?...
Örömmel jelentjük, hogy elkészült az új weboldalunk! A legfrissebb hírek itt olvashatók, amelyekkel...
Kezdőlap
Rólunk
Szolgáltatások
Háziorvosi rendelés
Galéria
Gyémánt szegmenses magfúrás
Kapcsolat
Linkek és barátaink
Adatvédelmi nyilatkozat
VP6-19.2.1.-32-9-21 Induló és működő mikrovállalkozások fejlesztése
Aktuális híreink
© 2013 Minden jog fenntartva.
Készíts ingyenes honlapot
Webnode
Keresés
Oldaltérkép
RSS
Nyomtatás
Készíts ingyen weboldalt!
5 perc alatt indítsd el saját profi weboldalad!
Kezdd itt