Bemutatkozás
Kedves Látogatónk!
Örömmel üdvözlöm Önt az Újpesti Egészségközpont honlapján, ahol minden szükséges információt megtalál szolgáltatásainkról, szakrendeléseinkről és az intézmény működéséről. Munkatársainkkal folyamatosan azon dolgozunk, hogy pácienseink számára a legkorszerűbb, betegközpontú ellátást biztosítsuk, ahol a szakmai tudás és az emberközeli gondoskodás kiemelt szerepet kap.
A tudomány és az egészségügyi technológia rohamos fejlődése új lehetőségek teremt a diagnosztika és a kezelés terén. Orvos és szakdolgozó kollégáink sokat fáradoznak azon, hogy szaktudásukat naprakész állapotban, a legfrissebb ismeretek szintjén karban tartsák és odaadásukat, legjobb tudásukat az Ön egészsége szolgálatába állítsák. Bizony, nem könnyű feladat követni az orvos-technológia és a szakmai információk folyamatos változását, de örömmel jelenthetem ki, hogy szakembereink lépést tartanak ezekkel az innovációkkal.
Bízom benne, hogy Intézményünkben tett látogatása alkalmával ezt Ön is tapasztalhatta, illetve a jövőben megismerheti.
Ön is részese lehet folyamatos fejlődésünknek: amennyiben honlapunkkal, vagy tevékenységünkkel kapcsolatban észrevétele van, kérem, írjon nekünk az
info@ujpestiszakrendelo.hu
e-mail címre, melyet munkatársaim folyamatosan olvasnak. Örömmel vesszük, ha megosztja velünk tapasztalatait, észrevételeit.
Az Ön egészsége számunkra is érték! Keressen minket, forduljon hozzánk bizalommal, örömmel látjuk Szakrendelőnkben.
Jó egészséget kívánva,
Tisztelettel:
Dr. Kis Róbert
Főigazgató
Dr. Kis Róbert Főigazgató