Könyvtárak Csongrád-Csanád megyében
Nagytőke
2021. szeptember 28.
Facebook
Twitter
Pinterest
Email
Print
Név:
Könyvtári, Információs és Közösségi Hely, Petőfi Sándor Könyvtár
Cím:
6612 Nagytőke, Széchenyi tér 4.
Kapcsolat:
telefon: 63/450-609; e-mail: nagytoke@sk-szeged.hu;
a település honlapján
Nyitvatartás:
hétfő–csütörtök: 7.00–15.45, péntek: 07.00-12.00
Vezető/könyvtáros:
Pataki Zsuzsanna
Települési önkormányzat
:
Szentesi Közös Önkormányzati Hivatal Nagytőkei Kirendeltsége
Cím: 6612 Nagytőke, Széchenyi tér 4.
Telefon: 63/450-609; fax: 63/450-068
E-mail: nagytoke@szentes.hu
Honlap:
http://www.nagytoke.hu/
;
Facebook-oldal
Település lélekszáma: 389 fő
Polgármester: Szénászky Zsolt
Térkép:
2025-ös adatok a könyvtárról:
A könyvtár nem önálló épületben van, alapterülete: 70 m
2
A könyvtár a
Somogyi Károly Városi és Megyei Könyvtár Könyvtárellátási Szolgáltató Rendszer
ének tagja, a szolgáltatást Nagytőke Község Önkormányzata 2013-tól rendelte meg.
Helyben lévő állománya 4 306 db dokumentum (könyv), állománya a
Corvina integrált rendszer
ben kereshető.
Szolgáltatásai
könyvek, CD-k helyben használata, kölcsönzése
a kölcsönzésben lévő könyvekre előjegyzés kérése
könyvtárközi kölcsönzés kérése, ha nincs meg a könyvtár állományában a kért mű
napilapok és folyóiratok helyben olvasása, illetve kölcsönzése
internetezési lehetőség
Európai Unióval kapcsolatos információkhoz való hozzájutás
rendezvényeken, klubfoglalkozásokon, tanfolyamokon való részvételi lehetőség
tájékoztatás, információszolgáltatás a könyvtár szolgáltatásairól, más könyvtárak szolgáltatásairól és gyűjteményeiről
tájékoztatás közhasznú információkról
Írások Nagytőkéről a Délmagyarországban
2026
Új rendszer segíti az állattartókat / Kis Zoltán == DM. – febr. 12., p. 3.
Madárinfluenzát figyeltek meg a következő településeken: Csanytelek, Derekegyház, Fábiánsebestyén, Felgyő, Nagytőke, Szegvár. Afrikai sertéspestist a következő településeken: Ambrózfalva, Apátfalva, Árpádhalom, Ásotthalom, Baks, Csanádalberti.
Helybe érkezett a segítség, sokan éltek a lehetőséggel : egészségügyi „óriásbusz” érkezett a csongrád-csanádi faluba : busszal érkezett a segítség, sokan éltek a lehetőséggel / Kovács Erika == DM. – márc. 2., p. 1., 2 : ill.
Derekegyházra szűrőbusz érkezett. Eperjes és Nagytőke is pályázott, Ruzsán már járt a busz.
Véget ért egy hosszú parlamenti pálya: Farkas Sándor elköszönt / Kovács Erika == DM. – márc. 12., p. 1., 3. : ill.
Búcsúbeszédében köszönetet mondott Árpádhalom, Baks, Balástya, Csanytelek, Csengele, Csongrád, Derekegyház, Dóc, Eperjes, Felgyő, Fábiánsebestyén, Kistelek, Mindszent, Nagytőke, Nagymágocs, Ópusztaszer, Pusztaszer, Sándorfalva, Szatymaz, Szegvár, Szentes, Tömörkény településeknek.
Szombattól ebzárlat / Kis Zoltán == DM. – márc. 26., p. 2.
Érvénybe lép a legeltetési tilalom és az ebzárlat Csongrád-Csanád vármegyében, kivételt képez Nagytőke teljes területe, valamint Felgyő, Fábiánsebestyén és Eperjes egyes területei. A tiltásra a rókák tavaszi vakcinázása miatt van szükség.
Évtizedes álom válik valóra: templom épül Nagytőkén / Kovács Erika == DM. – ápr. 2., p. 5. : ill.
Katolikus templom épül Nagytőkén, Derekegyházon 2019-ben szenteltek fel új templomot.
2025
Elvesztették édesanyjukat : döbbenetes részletek a nagytőkei kismama és magzata haláláról : az özvegy szeretne a felelősök szemébe nézni : hibák és hanyagság – döbbenetes részletek a kismama és magzata haláláról / Timár Krisztina == DM. – jan. 25., p. 1., 2. : ill.
A nagytőkei család szeptemberben vesztette el az édesanyát.
Hogyan tovább a tragédia után? : egyezség ide vagy oda, szeretne a kiskorú gyermekeknek járó járadékot is kiharcolni : a gyász és jogi viták várnak a családra : egyezség ide vagy oda, a kiskorú gyermeknek szeretnének járadékot is / Timár Kriszta == DM. – febr. 3., p. 1., 2. : ill.
A nagytőkei család ügyvédje a kártérítés mellett havi járadékot is kér a két kisgyermek számára, akinek az édesanyja a szegedi női klinikán halt meg.
Újabb megfigyelési körzetek a vármegyében == DM. – ápr. 4., p. 6. (Hírek)
A madárinfluenza miatt a megfigyelt körzetek közé került Baks, Csanytelek, Csengele, Felgyő, Forráskút, Nagytőke, Pusztaszer, Ópusztaszer és Tömörkény is. A megfigyelés kiterjed Dóc és Pusztamérges egyes területeire is.
Megfigyelési körzetek a megyében == DM. – ápr. 29., p. 3. (Hírek)
A madárinfluenza miatti megfigyelési körzetek: Ásotthalom, Baks, Csanytelek, Csengele, Felgyő, Forráskút, Nagytőke, Pusztamérges, Ópusztaszer, Öttömös, Röszke, Tömörkény és Dóc területén.
Véget ért a nagytőkei édesapa szomorú harca : véget ért a nagytőkei édesapa szomorú harca == DM. – jún. 7., p. 1., 2. : ill.
A család az édesanyát és harmadik gyereküket vesztette el tavaly.
Nincs lezárva a tragikus eset : a büntetőeljárás még nem állt le / Timár Krisztina == DM. – jún. 12., p. 1., 3.
Bár peren kívüli megegyezés született a nagytőkei anyuka és gyermeke halálának ügyében, a büntetőeljárás továbbra is tart.
2024
25 nyertes a pályázaton : huszonöt település nyert : kihirdették a magyar falu program legutóbbi pályázatának eredményét == DM. – ápr. 2., p. 1., 2. : ill.
A települések összesen majdnem 25 millió forintot nyertek a Magyar falu programban, vármegyénkben pl. Árpádhalom, Baks. Csengele, Eperjes, Ferencszállás, Klárafalva, Kübekháza, Nagytőke, Ópusztaszer és Öttömös
Izgalmas visszavágók és új kihívók / Majzik Attila == DM. – máj. 22., p. 5. : ill.
Nyolc településen versengenek a polgármesteri címért. Nagymágocson öt jelölt indult, Szegváron kettő. Derekegyházon és Eperjesen egy jelölt van. Árpádhalmon és Fábiánsebestyénen is két jelölt van, Nagytőkén pedig három.
Tucatnyi településre érkezik a kormányablakbusz == DM. – júl. 1., p. 4.
Több települést is útba ejt: Nagymágocs, Fábiánsebestyén, Derekegyház, Árpádhalom, Eperjes, Szegvár, Nagytőke, Tömörkény, Csanytelek és Székkutas is sorra kerül.
Két faluba érkezik a kormányablakbusz == DM. – júl. 3., p. 3. (Hírek)
Szegvárra és Nagytőkére.
Tíz településen lesz ott a kormányablakbusz == DM. – szept. 2., p. 3. (Hírek)
Nagymágocson, Derekegyházon, Árpádhalmon, Eperjesen, Szegváron, Nagytőkén, Tömörkényben, Csanyteleken és Székkutason is.
2023
Döntés előtt állnak a kismamák : kórházat keresnek a kismamák : vannak olyan települések, ahonnan nehézkes Hódmezővásárhelyre vagy Szegedre eljutni / Kovács Erika == DM. – jan. 6., p. 1., 4. : ill.
A szentesi kórház hatáskörébe 20 település tartozik, pl. Csanytelek, Árpádhalom, Derekegyház, Eperjes, Fábiánsebestyén, Felgyő, Nagymágocs, Nagytőke, Tömörkény, Szegvár.
Csökkentenék a rezsit : kisebb rezsiköltségre törekednek / M. A. == DM. – jan. 26., p. 1., 5. : ill.
Nagytőkén a polgármester beszélt a tervekről.
Pályázati pénzből újult meg a hivatal == DM. – jan. 26., p. 5. (Hírek)
Nagytőkén fejlesztettek pályázati pénzből.
Falun is meglátták az értékeket / M. A. == DM. – márc. 5., p. 5. : ill.
Vándorkiállítás érkezett Nagytőkére egy fotópályázat révén, amelyen a falugondnok is részt vett
Bajban a szolgálat : segítséget kér Nagytőke önkormányzata == DM. – ápr. 1., p. 4.
Tönkrement a község egyetlen terepjárója, amivel a gondnoki szolgálatot látták el a környező tanyavilágban.
Házhoz ment a fodrászat == DM. – ápr. 3., p. 4. (Hírek)
Fodrásztanulók látogattak Nagytőkére.
23 településen fejlődhet a kisbolt == DM. – ápr. 11., p. 3. : ill.
A vármegyében 51 kisbolt nyert a Magyar Falu programban: Ambrózfalva, Baks, Csanádalberti, Csengele, Derekegyház, Dóc, Fábiánsebestyén, Felgyő, Ferencszállás, Királyhegyes, Kübekháza, Magyarcsanád, Nagyér, Nagylak, Nagytőke, Óföldeák, Öttömös, Pitvaros, Pusztamérges, Pusztaszer, Tiszasziget és Tömörkény kisboltja kapott támogatást.
Átnevezik a megállóhelyeket == DM. – ápr. 15., p. 3. (Hírek)
A nagytőkei és az öttömösi megálló neve is változik.
Aszfaltoznak a faluban == DM. — jún. 30., p. 5. (Hírek)
Nagytőkén útfelújítás folyik.
Felújításokba kezdtek == DM. – júl. 15., p. 3. (Hírek)
Nagytőkén zajlik a hivatali épület felújítása.
Anyuci már angyal lett… : öt gyermekével maradt egyedül a nagytőkei édesapa : anyuci már angyal lett… : tragédia: öt gyermekével maradt egyedül a nagytőkei édesapa / Majzik Attila == DM. – júl. 17., p. 1., 5. : ill.
Az asszony váratlanul meghalt, az egyedül maradt apa mindent megtesz, hogy a gyerekeknek kiegyensúlyozott maradjon az életük Nagytőkén.
Egy tucat település nyert == DM. – szept. 22., p. 3. (Hírek)
A Magyar Falu program pályázatán több település is nyert: pl. Árpádhalom, Baks, Csanytelek, Csengele, Derekegyház, Eperjes, Fábiánsebestyén, Nagytőke, Ópusztaszer, Szegvár és Tömörkény.
150 millióból fejlesztenek : utat újítottak fel, épületeket korszerűsítettek / D. J. == DM. – okt. 10., p. 4.
Nagytőkén pályázatot nyújtottak be településfejlesztésre.
2022
Nem készül el végül a nagytőkei betonüzem / Majzik Attila
== DM. – jan. 19., p. 4. : ill.
Forráshiány miatt megtorpant az építkezés.
Egymilliárdnál is többet nyertek : egymilliárd forintnál is több érkezik a falvakba / Kiss Anna
== DM. – ápr. 20., p. 1., 2. : ill.,
a cikk folytatása a 2. oldalon
Utak, iskolák, orvosi rendelők és temetők újulhatnak meg a megyében a Magyar Falu programban. A megye legnagyobb nyertesei Csanytelek és Ópusztaszer, de mások is kapnak támogatást: pl. Apátfalva, Ambrózfalva, Ásotthalom, Baks, Eperjes, Fábiánsebestyén, Forráskút, Királyhegyes, Nagylak, Nagymágocs, Tiszasziget, Szegvár és Tömörkény is, ahol útépítés lesz. Iskolafelújítás lesz még Felgyőn, Maroslelén, Székkutason, Csengelén; ingatlanfejlesztés Ferencszálláson, Nagytőkén, Pusztamérgesen, Kiszomboron, Óföldeákon. Derekegyházon az egyházi közösségi tér, Pusztaszeren szolgálati lakás; Földeákon, Árpádhalmon, Nagyéren, Klárafalván a temető újul meg. Kövegyen és Magyarcsanádon járda épül újjá. Eszközbeszerzésre Öttömös is kapott forrást.
Továbbra is veszélyben a szárnyasok : továbbra is terjed a madárinfluenza / I. P.
== DM. – máj. 20., p. 1., 2. : ill.,
El kellett pusztítani komplett libaállományt Csengelén is, Pusztaszer környékén is megjelent a járvány. Megfigyelési körzetként érintett Forráskút, Felgyő, Nagytőke, Szegvár is.
Fertőzésektől mentik a bábosok a gyerekeket == DM. – aug. 3., p. 1., 4. : ill.,
a cikk folytatása a 4. oldalon
Augusztus 13-án a nagytőkei falunapon is találkozhatunk a Marcipán Cica Társulattal.
Házhoz ment a fodrászat / M. A.
== DM. – szept. 8., p. 1., 5. : ill.
Rögtönzött fodrászat nyílt egy délelőttre: fodrásztanulók látogattak Nagytőkére.
10 hektár alatti földeket árulnak : az állam gyorsítani akarja az osztatlan közös tulajdon felszámolását : gyorsítják sz osztatlan közös földtulajdon felszámolását / Kovács Erika
== DM. – szept. 10., p. 1., 3. : ill.,
a cikk folytatása a 3. oldalon
A megyében több helyen kínálnak fel állami tulajdonú földeket: Csengele, Derekegyház, Felgyő, Apátfalva, Árpádhalom, Baks, Csanádalberti, Fábiánsebestyén, Kiszombor, Magyarcsanád, Nagyér, Óföldeák, Újszentiván, Ásotthalom, Szegvár, Nagymágocs, Pusztamérges, Tömörkény, Eperjes, Öttömös, Pusztaszer, Forráskút, Királyhegyes, Tiszasziget, Maroslele, Nagytőke és Székkutas területén.
Cseles: gumiabroncsok helyett határsértőket szállított a kamion / K. A. R.
== DM. – szept. 16., p. 2. : ill.
Nagylak-Csanádpalota átkelőhelyen 72 illegális bevándorló került elő egy kamionból. Ásotthalmon is fogtak el bevándorlókat. Közben a határvadászok Szegváron, Nagytőkén, Fábiánsebestyénen és Eperjesen is toboroztak
Nem lesz gond a csapadékkal / M. A.
== DM. — nov. 18., p. 4. : ill.
Nagytőkén befejeződnek a csapadékelvezetési munkálatok.
2021
Látványos változásokat hozott 2020 / M. A.
== DM. – febr. 3., p. 1., 5. : ill.,
a cikk folytatása az 5. oldalon
Nagytőke polgármestere szerint látványos fejlődés volt a községben az előző évben.
Pihenőszobában töltődhetnek fel
== DM. – febr. 16., p. 4. (Hírek)
Nagytőkén pihenő-és fitnesz-szobát a helyben dolgozók számára.
Decembertől próbagyártás
== DM. – márc. 5., p. 5. : ill.
Nagytőkén hamarosan próbagyártást végeznek az újonnan épülő betonelemgyártó üzemcsarnokban.
A tanyavilág elfeledett emlékei nyomában : emlékszobát állítanak a faluban / Majzik Attila
== DM. – márc. 6., p. 10. : ill.
Nagytőkén a könyvtárban gyűjtik a tervezett helytörténet gyűjteménybe szánt régi tárgyakat.
Az élhető vidékért dolgoznak a civilek / Majzik Attila
== DM. – márc. 12., p. 4. : ill.
Nagytőkén az Élhető Vidékért Egyesület sokat tesz a vidék és a város közötti kapcsolatok javításáért.
Fitneszpark készül Nagytőkén
== D. – szept. 6., p. 5. (Hírek)
A park a szabadtéri mozgást, edzést segíti majd.
Pályázati forrásból újul meg az intézmény : pályázati forrásból újul meg a művelődési ház : már nem fog süvíteni a szél a teremben – nem csak ablakcsere lesz / M. A.
== DM. – nov. 13., p. 1., 5. : ill.,
A Magyar Falu programban nyert pályázatot Nagytőke a közösségi terek fejlesztésére.
Békét adott neki Nagytőke : egykor a Rapülőkben és Charlie-val lépett fel – befogadták az énekesnőt a faluban / Majzik Attila
== DM. – nov. 17., p. 1., 5. : ill.,
A kilencvenes években itthon, majd külföldön énekelt. Nagytőkén kezdett új életet Czerovszky Henriett énekesnő.
Nyilatkozat a vidéki emberekért : tizenhat település részéről írták alá
== DM. – dec. 22., p. 3.
A megye kistelepüléseinek polgármesterei nyilatkozatot fogalmaztak meg a falusi emberek érdekeinek képviseletében. Sokan aláírták, többek között: Derekegyház, Szegvár, Csengele, Eperjes, Árpádhalom, Felgyő, Nagytőke, Nagymágocs, Pusztaszer, Tömörkény, Csanytelek, Ópusztaszer, Dóc és Baks polgármestere és Fábiánsebestyén jegyzője is.
2020
Nagytőke fejlődni akar : Szénászky Zsolt egy év alatt kétszer is megnyerte a választást / Imre Péter
== DM. – jan. 18., p. 5. : ill.
A falu polgármestere szeretné vonzóvá tenni, fejleszteni a falut.
55 év után is lovas kocsin jött a vőlegény : ötvenöt év után is lovas kocsin érkezett a vőlegény : hatszáz levelet váltottak / Majzik Attila
== DM. – febr. 1., p. 1., 15. : ill.,
a cikk folytatása a 15. oldalon
Smaragdlakodalmukat ünnepelte egy házaspár Nagytőkén.
Betonelemek Nagytőkéről : másfél milliárd forintból épül meg az üzem – kormányzati támogatást kaptak / Majzik Attila
== DM. – febr. 29., p. 5. : ill.
Betonelem-gyártő üzem települt Nagytőkére.
Megújult a rendelő : megújult az orvosi rendelő / Majzik Attila
== DM. – ápr. 15., p. 1., 5. : ill.,
Befejeződött a háziorvosi rendelő felújítása Nagytőkén.
Vikidál Gyula lesz a falunap sztárvendége
== DM. – júl. 25., p. 5. (Hírek)
Nagytőkén a hétvégén rendezik meg a szokásos falunapot.
5 hónap alatt Nagytőkén betonelemgyár épül : betonelemgyár épül Nagytőkén : tizenöt dolgozónak ad majd munkát a másfél milliárd-forintból megvalósuló üzem / Kovács Erika
== DM. – júl. 27., p. 1., 4. : ill.,
A falu határában épülő üzem decemberre készül el.
Megérkeztek az új játékok az óvodába
== DM. – szept. 8., p. 5. (Hírek)
Nagytőkén elkészült az óvoda felújítása.
Hamarosan aszfaltoznak a faluban
== DM. – szept. 11., p. 4. (Hírek)
Nagytőkén nemsokára megkezdődik a település legrosszabb utcájának aszfaltozása.
2019
Budaiaknak főztek
== DM. – szept. 23., p. 5. (Hírek)
Nagytőkén főzőversenyt rendeztek, a falu csapata őzpörköltjével közönségdíjat kapott.
Mozgáskorlátozott asszonyt raboltak ki
== DM. – okt. 9., p. 5. (Hírek)
Nagytőkén történt a bűneset.
Jövőbe mutató beruházás Nagytőkén : betongyártó üzemet létesítenek Nagytőkén / Majzik Attila
== DM. – okt. 11., p. 1., 4. : ill.,
A térség kiemelt beruházásáról  szóló szerződést írtak alá Nagytőkén.
Símaszkkal és őrölt borssal támadtak
== DM. – okt. 29., p. 5.
Nagytőkén két férfi ezekkel a segédeszközökkel próbált kirabolni egy idős férfit, vádat emeltek ellenük.
Gazdasszony- és gazdaképző indul
== DM. – okt. 31., p. 4. (Hírek)
Nagytőkén tartják a programsorozatot.
2018
Lemondott a nagytőkei polgármester / M. A.
== DM. – szept. 22., 1., 5. p.,
Belső ellentétek miatt lemondott Szél Csaba.
Megverték és kirabolták az idős, mozgáskorlátozott asszonyt és fiát
== DM. – nov. 13., p. 5.
Nagytőkén egy ingatlan ajtaját feltörve, az ott lakókat bántalmazva követtek el betörést. Az elkövetőket néhány órán belül elfogták.
Polgármestert választ Nagytőke / M. A.
== DM. – dec. 08., p. 5.
Két jelölt között dől el a polgármesteri szék az időközi választáson.
Független polgármestere lett Nagytőkének / Majzik Attila
== DM. – dec. 10. p. 3., : ill.
Időközi választáson Nagytőke polgármesterévé választották Szénászky Zsoltot.
Szemléletváltást hozna az új polgármester Nagytőkén / Majzik Attila
== DM. – dec. 13., p. 1., 4. : ill.,
Az új polgármester hitet, önbizalmat és új lendületet adna a nagyközségnek.
2017
Változott az orvosi körzet, de maradt minden a régiben
== DM. – jan. 16., p. 5. (Helyi tükör)
A szentesi Hajnal utca felnőtt lakói a területi ellátás szerint 2017. januárjától már a nagytőkei háziorvosi körzethez tartoznak. Mivel Nagytőke népessége évről évre fogy, ezért az orvosi körzet szempontjából a fő cél, hogy minél több területet lehessen a faluhoz csatolni, így Cserebökény és Magyartés után most a szentesi Hajnal utca lakói is ide tartoznak területileg.
Milliókért sem jön háziorvos négy Csongrád megyei faluba : a praxispályázatbank köszönhetően indult újra az ellátás Nagytőkén és Csengelén
/ Timár Kriszta == DM. – febr.10., p. 1. 3. : ill.
Csongrád megyében Bakson kívül még három, tartósan betöltetlen háziorvosi praxis van: Nagylakon 2005, Eperjesen 2015, Árpádhalmon pedig 2016 májusa óta nincs háziorvos, hiába az államilag támogatott letelepedési lehetőség.
Több faluból átszállással lehet Szegedre buszozni / K.G.G.
== DM. – márc. 17., p. 1., 3. : ill.;
Este fél tizenegy után már nem lehet Szegedre jönni busszal a megye településeiről. Sajnos közvetlen járattal napközben sem érhető el Eperjes, Királyhegyes, Nagytőke. Az utasok nagyon szeretnék, ha ez a probléma megoldódna, hiszen sokan ezekről a településekről járnak Szegedre iskolába, dolgozni.
Nagytőkén nehéz nemet mondani : hamar kimerül a falugondnoki szolgáltatásra kapott 2,5 milliós keret
/ Králik Emese == DM. – márc. 18., p. 1., 4. : ill.
A falugondnoki szolgálat nem kötelező ellátás, Nagytőke mégis vállalja. Sokan visszaélnek a gondnok jó indulatával és olyanok is igénybe veszik a szolgáltatást, akik nem szorulnak rá. A polgármester kéri a falugondnokot, hogy összehangoltabban szervezze a feladatokat, hogy ne a benzinköltségre mennyen el a pénzügyi keret.
Ünnepel a falu
== DM. – aug. 19. p. 5.
Nagytőkén focimeccsel kezdődnek, majd főzőversennyel, koncerttel és tűzijátékkal folytatódnak a falunapi események.
2016
Közmunkával nevelték, levágták
== DM. – febr. 15., p. 5. : ill.
Árpádhalom V. Hagyományőrző disznótorán közmunkaprogramban nevelt jószágokat dolgoztak fel a Nagytőkéről érkezett brigádok.
Háborúk robbanhatnak ki a víz miatt : Nálunk nincs pánik – Csanyteleken pancsolnak, Balástyán cicamosakodnak
/ Szabó C. Szilárd == DM. – márc. 21., p. 10., 11. : ill.
Csongrád megye 60 településéből 52-ben csökkent a vízfogyasztás az elmúlt 15 évben, növekedés csak Csanádalbertin, Eperjesen, Ferencszálláson, Nagytőkén, Székkutason, Tömörkényben, Zsombón és Csanyteleken volt.
Harmadszor oltottak ugyanott a tűzoltók : Vizsgálják, mitől kap lángra újra és újra a nagytőkei puszta
/ Králik Emese == DM. – júl. 5., p. 4. : ill. Ezer Ádám, a Körös-Maros Nemzeti Park Igazgatóságának munkatársa szerint szerencsére a madarak túl vannak a költési időn, valószínűleg el tudtak menekülni, és a vegetáció is olyan szakaszába ért, hogy nem tettek nagy kárt a lángok a növényzetben.
Falunap. Nagytőke
== DM. – aug. 11., p. 4. – (Hírek)
Falunapi programok.
Nagytőkén megint új polgármestert kell választani
/ Kráik Emese == DM. – aug. 17., p. 1., 5.  : ill. és a cikk folytatása az
5. oldalon
Nem tudta összeegyeztetni vezetői munkáját a főállásával, ezért lemondott a nagytőkei polgármester, Staberecz Ferenc.
Szél Csaba közösséget és munkahelyet teremtene : Csapatmunkára számít Nagytőke új polgármestere
/ Králik Emese == DM. – szept. 6., p. 4. : ill.
A szavazatok több mint 60 százalékát kapta vasárnap az időközi választásokon Szél Csaba.
Nem szállít vizet a nagytőkei távvezeték : Hiányzik egy engedély, csak tartályból szabad inni
/ Králik Emese == DM. – okt. 1., p. 1., 5. : ill. és a cikk folytatása az
Megépült Szentes és Nagytőke között a vízvezeték, de a falu nem használja. A nagytőkei Varga László tartályból hordja a vizet a feleségének.
Hová lettek a nagytőkei vizes papírok?
== DM. – okt. 19., p. 5.
Szél Csaba szerint ők elküldték a hiányzó papírokat a szolgáltatónak, amelynek szerintük a feladata lett volna rendezni az ügyet.
Vadkendert nevelt a tanyán. Nagytőke
== DM. – okt. 29., p. 2. (Hírek)
Egy szentesi férfi Nagytőkei tanyáján 9 tő indiai kendert találtak.
2015
Biztonságosabb gólyafészkek
== DM. – jan. 13., p. 4.
Nagytőkén és Székkutason magasították a legtöbb fészket az EDF DÉMÁSZ munkatársai.
Grillfesztivál Nagytőkén
== DM. – jan. 28., p. 4.
Újraindították az önkormányzati főzőkonyhát és közösségi programokat is rendeznek a községben.
Megújul a nagytőkei konyha
== DM. – jún. 9., p. 6.
A szentesi önkormányzat pályázhat forrásra a nagytőkei önerő kiegészítéséhez.
Nagytőkei grillfesztivál
== DM. – jún. 16., p. 6. – (Hírek)
Grillfesztivál jún. 20-án.
Fürjtojásos tarja volt a nyerő a grillfesztiválon
/ K. E. == DM. – jún. 22., p. 8. : ill
Közösségépítő szándékkal szerevezték a nagytőkei programot.
Nagytőkei falunap
== DM. – aug. 21., p. 4. – (Röviden)
Falunap aug. 22-én.
Lányrablás és sörpingpong a falunapon
== DM. – aug. 24., p. 7. : ill.
Aug. 22-i programok Nagytőkén.
Szűrések a falvakban. Maroslele, Nagytőke
== DM. – okt. 9., p. 4. – (Körkép)
Szűrések okt. 9-én és 10-én.