Kezdőlap
Csapatunk
Szolgáltatások
COVID
Árak
Rólunk mondták
Körzeti fogászat
GYIK
Kapcsolat
EFOP
„Kedvesség, precizitás, szakértelem”
Implantáció
Implantátum beültetése
Csontpótló műtétek
Arcüreg emelése
Fogmegtartó kezelések
Esztétikus tömések
Fogbetét (inlay, onlay)
Gyökérkezelés, gyökértömés
Fogpótlások
Rögzített fogpótlások
Kivehető fogpótlás
Implantációs fogpótlások
Szájsebészet
Fog és visszamaradt foggyökér eltávolítása
Bölcsességfogak eltávolítása
Gyökércsúcs eltávolítása
Foggyökér körüli tályog és cysta műtéti kezelése
Esztétikai fogászat
Esztétikus fémkerámia koronák
Fémmentes cirkon koronák
Porcelán héj
Fogékszer
Fogfehérítés
Megelőzés, prevenció
Konzultáció, ellenőrzés
Góckutatás
Fogkőeltávolítás, Professzionális szájhigiénés kezelés
Miben segít Önnek dentalhigiénikusunk?
Fluoridálás, fogérzékenység csökkentés
Barázdazárás
Fogorvosok, csapat
DR. ARACSI ANIKÓ
Fog-és szájbetegségek szakorvosa
DR. FÜLÖP GÁBOR MD., DD.
Szájsebész főorvos
ARATÓNÉ BAJOR BERNADETT
Dentalhigienikus, fogászati asszisztens
HORVÁTH SZILVIA
Fogászati asszisztens
MÜLLER GÁBOR
Fogtecghnikus
SIMON DÓRA
Fogtechnikus
MAISLNÉ SZLOVÁK KATALIN
Vélemények
“
„Szakértelem, precizitás, kedvesség, maximálisan páciens orientált hozzáállás jellemzi a munkájukat,
a rendelő pedig modern, korszerűen felszerelt. Az elmúlt több, mint két évtizedben a fogorvosi beavatkozások
széles skáláját volt szerencsém 😉itt igénybe venni, és mindig elégedett voltam a végeredménnyel esztétikailag,
és funkcionálisan is. Tudom, hogy ha sürgős üggyel (fájdalommal, gyulladással) jelentkezem, akkor találnak nekem egy
egész közeli időpontot a vizsgálatra, és a kezelés elkezdésére. Eszembe sem jutna Pécsen más fogorvost keresni,
mindenkinek csak ajánlani tudom az Alba+Dental-t 🦷👍!”
Velényi Tamás
„Végtelen kedvesség, türelem és persze precíz kiváló munka 🙂
A legszuperebb fogorvos, hosszú évek óta csak Ő!”
Radnai Ákos
„2018-ban, sok kedvezőtlen tapasztalattal a hátam mögött, - félelemmel vegyes
szkepticizmussal - kedves ismerősöm ajánlására kerestem fel Dr. Aracsi Anikó fogászati szakrendelőjét.
A jól megközelíthető, kedves családiházas környezet, a rendelő hangulatos miliője valamelyest
oldotta kezdeti feszültségemet, mert lássuk be, fogorvos esetében legtöbbünk inkább jönni szeret, mint menni.
A rendelő ajtajában megjelenő szívélyes mosolyú, rendkívül barátságos asszisztensnő,
Bernadett személyisége, illetve a doktornő kedves, nyugodt, mégis körültekintően alapos és
precíz orvosi szakellátása végleg meggyőzött arról, hogy jó kezekbe kerültem.
Azóta több alkalommal voltam már a rendelésen, férjem és kisfiam is ült már Dr. Aracsi Anikó fogorvosi székében.
Meleg szívvel ajánljuk a rendelőt mindenkinek, aki korszerű ismeretekkel rendelkező,
tapasztalt, precíz és megbízható szakembert keres.”
„Alapvetően rettegek a fogorvosi rendelő környékére is menni, de amióta elkezdtem ebbe a rendelőbe járni, ez a félelmem teljesen megszűnt.
Barátságos és jókedvű mindig a légkör, valóban nevetni is lehet!
A Doktornő és kedves Asszisztense mindenről tájékoztatást nyújt a kezelés alatt.
Most már azért járok rendszeresen, mert nem fáj és hogy soha többé ne is fájhasson!
Köszönettel:”
Attila
Elérhetőségek
Cím: Pécs, Endresz Gy. u. 12.
Telefon:
72 / 225 329
Mobil:
20 / 958 16 35
Email:
info@fogaszatpecs.hu
Rendelési idő
Hétfő: 13-20
Kedd: 9-20
Szerda: 13-20
Csütörtök: 8-16
Péntek: 8-14