×
A kamaráról
Küldetésünk, alapelveink
Szervezeti felépítés
Kamarai csoportok
Alapszabály
Szabályzatok
Kamarai törvény
Díjak, elismerések
Történetünk
Etikai kódex
Kapcsolat
Genfi Nyilatkozat
Hírek
OKGY 2026
MOK hírek
Heti beszámolók
Ágazati Hírek
Szakmai hírek
Sajtószemle
Kongresszusok
Pályázatok
ÖSSZES
Hirdetések
Hirdetőpartnereknek
Apróhirdetések
Praxishirdetések
Álláshirdetések
Tagsági információk
Tagsági információ
Tagi szolgáltatások
Érdekképviselet
Jogi tanácsadás
Adatfrissítés és nyilatkozattétel
Kedvezmények
Kamarai tagok csoportos élet- és balesetbiztosítása
A Magyar Orvosokért Alapítvány
MOK Akadémia
Magyar Orvosok Sportegyesülete
Gyógyszer-információs szoftver
Tagfelvételi eljárás
Tagsági igazolvány
Tagdíj
Adatfrissítés
Tagság megszüntetése, szüneteltetése
Közérdekű Adatok
Jegyzékbe vett álláshelyek
Választások
Etika
Beszámoló és köszönet
Statisztikák, kimutatások
Tájékoztatás panasz benyújtásához
Transzparencia
Állásfoglalások, hivatalos levelezések, közlemények
Állásfoglalások, szakmai vélemények
Hivatalos levelezés
Közlemények
Elnökségi ülések
TESZT határozatok
Szerződések
Altalános közzétételi lista
Szakmai irányelvek
Mit tesz értem a Kamara?
Személyes menü
Bejelentkezés
Tagsági adataim
Csoportos élet- és balesetbiztosítás
Főoldal / A Kamaráról /
Organogram
Országos Elnökség
Országos Küldöttközgyűlés
2006. évi XCVII. törvény az egészségügyben működő szakmai kamarákról
(kivonat)
4.§ (2) A küldöttközgyűlés tagjai:
a) az alapszabály szerint 4 évre, titkos szavazással választott küldöttek, szavazati joggal,
b) a szakmai kamara országos elnökségének (a továbbiakban: országos elnökség) tagjai, tanácskozási joggal,
c) a szakmai kamara országos etikai bizottságának, országos felügyelőbizottságának, valamint az alapszabály szerint létrehozott más, országos állandó bizottságok elnökei, továbbá az etikai kollégium elnöke, tanácskozási joggal.
(3) A küldöttközgyűlést szükség szerint, de évente legalább egy alkalommal össze kell hívni. Az alapszabály rendelkezhet a küldöttközgyűlés gyakoribb összehívásáról, valamint meghatározhatja a kötelező összehívás további eseteit is.
(4) A küldöttközgyűlés határozatképes, ha a küldöttek több, mint fele jelen van. A küldöttközgyűlésben időközben megüresedett küldötti helyek betöltésére, illetőleg a határozatképtelenség esetén követendő eljárásra az alapszabály rendelkezései irányadóak.
(5) A küldöttközgyűlés a határozatait a szavazásra jogosult jelenlévők többségének egyetértő szavazatával hozza. Az alapszabály elfogadásához és módosításához a szavazásra jogosult jelenlévők 2/3-ának egyetértő szavazata szükséges.
5. § A küldöttközgyűlés kizárólagos hatáskörébe nem tartozó, törvényben, valamint az alapszabályban meghatározott feladatok ellátására a küldöttközgyűlés országos ügyintéző szerveket és tisztségviselőket választ.
Az Országos Küldöttközgyűlés tagjai
Országos Felügyelőbizottság
Etikai Kollégium
Elnök: Dr. Kereszty Éva
igazságügyi orvostan, egészségbiztosítás, közigazgatás
Budapesten születtem, a SOTE-n szereztem általános orvosi diplomámat, majd - munka mellett - az ELTE-n jogi diplomát szereztem. Igazságügyi orvostan és egészségbiztosítás szakorvosi szakképesítésekkel rendelkezem, 2005-ben PhD fokozatot szereztem, 2012-ben habilitáltam, 2015. óta az ELTE címzetes egyetemi tanára vagyok.Közigazgatási szakvizsgával rendelkezem, 11 éven keresztül az Egészségügyi Minisztériumban egészségpolitikai területen, az Európai Szociális Karta és az EU csatlakozás nemzetközi területein dolgoztam. Tagja vagyok az Interpol Áldozatazonosítási Teamjének, valamint foglalkoztatási rehabilitációs szakértő vagyok. Hallgató korom óta oktatok magyar és angol nyelven, az ELTE-n a jogi szakokleveles orvos posztgraduális képzési szak vezetője vagyok.
Igazságügyi szakértőként dolgoztam a SOTE-n, illetve az Országos Igazságügyi Orvostani Intézetben. 2008 óta a Szegedi Tudományegyetem Igazságügyi Orvostani Intézetében dolgozom, amelyet 2021. októberéig vezettem. Szakképzési grémiumvezető vagyok, tagja vagyok a Klinikai Központ Kórházi Etikai Bizottságának. 2019-2023 között a MOK megyei etikai bizottságának tagja voltam.
Alelnök: Dr. Pócs Dávid
sürgősségi szakorvos, oxyológus, egyetemi adjunktus
Pócs Dávid vagyok sürgősségi szakorvos, oxyológus.
Több, mint 10 éve dolgozom a klinikumban. Az
Országos Mentőszolgálatnál, valamint Sürgősségi
Osztályokon vállaltam/vállalok szolgálatot. Emellett a
Szegedi Tudományegyetem oktatója is vagyok
részállásban, egyetemi adjunktus a
Magatartástudományi Intézetnél. Itt bekapcsolódtam
az orvosi etika graduális oktatásába, mert a bioetika
hozzám közel álló terület. Barabás Katalin tanárnő
tanított meg arra, hogy az etika az orvosi magatartás
alapja, minden döntésünk erre épül.
2019-től vagyok tagja a MOK Etikai Kollégiumának.
Aktívan részt vettem az erőforrások elosztása etikai
irányelv kidolgozásában a COVID-időszak alatt, illetve
az Etikai Kódex számos fejezetének megújításában.
Tagok
MOK Bács-Kiskun Megyei Területi Szervezete -
MOK Baranya Megyei Területi Szervezete - Dr. Péley Iván
MOK Békés Megyei Területi Szervezete -
MOK Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Területi Szervezete -
MOK Budapest Területi Szervezete - Dr. Csitáry Ferenc
MOK Csongrád Megyei Területi Szervezete -
MOK Diplomások Területi Szervezete - Hazag Anikó
MOK Fejér Megyei Területi Szervezete -
MOK Fogorvosok Területi Szervezete -
MOK Győr-Moson-Sopron Megyei Területi Szervezete - Dr. Palotai Gabriella
MOK Hajdú-Bihar Megyei Területi Szervezete - Dr. Hendrik Zoltán
MOK Heves Megyei Területi Szervezete -Dr. Kozma Mihály
MOK Jász-Nagykun-Szolnok Megyei Területi Szervezete - Dr. Tóth Katalin
MOK Komárom-Esztergom Megyei Területi Szervezete -
MOK Nógrád Megyei Területi Szervezete -
MOK Pest Megyei Területi Szervezete - Dr. Krémer Ildikó Mária
MOK Somogy Megyei Területi Szervezete -
MOK Szabolcs-Szatmár-Bereg Megyei Területi Szervezete -
MOK Tolna Megyei Területi Szervezete -
dr. Gonda Mária
MOK Vas Megyei Területi Szervezete -
MOK Veszprém Megyei Területi Szervezete -
MOK Zala Megyei Területi Szervezete - Dr. Selmeczi Kamill
etikai.kollegium@mok.hu
Területi Szervezetek Tanácsa
A Magyar Orvosi Kamara Alapszabálya
41./ Területi Szervezetek Tanácsa (TESZT).
a) A MOK Alapszabályban létrehozott képviseleti testülete, amelybe minden területi szervezet - szavazati joggal - az elnökét delegálja, míg tanácskozási joggal még egy tagot küldhet, aki ülésenként más és más személy is lehet. (A területi szervezet elnöke akadályoztatása esetén maga gondoskodik helyettesítéséről.)
43./ A TESZT:
a) szükség szerint, de legalább három havonta ülésezik;
b) üléseit az országos elnökség készíti elő, hívja össze és a kamara elnöke vezeti;
(Akadályoztatása esetén maga dönt a helyettesítéséről.)
c) ülésein részt vesz:
ca) szavazati joggal a területi szervezetek elnökei és a MOK elnöke;
cb) tanácskozási joggal az országos elnökség tagjai, valamint a területi szervezetek másik küldötte;
d) ülését az alábbi rendkívüli esetekben is össze kell hívni:
da) ha a területi szervezetek 25%-a a cél megjelölésével írásban kéri;
db) Országos Felügyelő Bizottság határozatban indítványozza;
e) ülései akkor határozatképesek, ha azokon a tagoknak több mint fele jelen van;
f) határozatait egyszerű szótöbbséggel hozza.
Területi szervezetek
Nemzetközi kapcsolataink
Partnereink
ESEMÉNYEK
Elfelejtettem a jelszavam
Tisztelt Kamarai Tag!
Tagnyilvántartó rendszerünkben tárolt e-mail címével és jelszavát használva jelentkezhet be portálunkra. Elfelejtett jelszó esetén használhatja az „Elfelejtettem a jelszavam” menüpontot.
Amennyiben mégse sikerül bejelentkeznie,
Területi Szervezete
nyújt segítséget az adategyeztetésben.
Kérem adja meg e-mail címét!
Küldés