Pályázati felhívás gyermek háziorvosi praxis betöltésére
Kiskunfélegyháza Város Önkormányzat Képviselő-testülete a Magyarország helyi önkormányzatairól szóló 2011. évi CLXXXIX. törvény 13. § (1) bekezdés 4. pontjában meghatározott feladatkörében eljárva a
Kiskunfélegyházi 4. számú gyermek háziorvosi körzet és a hozzá kapcsolódó iskola-egészségügyi feladat
– vállalkozási formában történő – ellátására pályázatot hirdet az alábbiak szerint:
Ellátandó település, feladat:
Kiskunfélegyháza Város közigazgatási határán belül területi ellátási kötelezettséggel működtetendő 4. számú gyermek háziorvosi körzetben a házi gyermekorvosi feladatellátás, és a hozzá kapcsolódó 4. számú iskolaorvosi körzetben az iskola-egészségügyi ellátás.
Működtetés formája
: egyéni vállalkozás keretében, vagy társas vállalkozás tagjaként
Munkavégzés helye
(az Önkormányzat tulajdonában lévő házi gyermekorvosi rendelő címe): 6100 Kiskunfélegyháza, Korond utca 5.
1) Pályázati feltételek:
csecsemő- és gyermekgyógyászati szakorvosi képesítés,
Magyar Orvosi Kamarai tagság,
az önálló orvosi tevékenységről szóló 2000. évi II. törvényben, e törvény végrehajtásáról szóló 313/2011. (XII. 23.) Kormányrendeletben, a háziorvosi, házi gyermekorvosi és fogorvosi tevékenységről szóló 4/2000. (II. 25.) EÜM rendeletben, és az egészségügyi szolgáltatás gyakorlásának általános feltételeiről, valamint a működési engedélyezési eljárásról szóló 96/2003. (VII. 15.) Kormányrendeletben előírt feltételek megléte, illetve biztosítása,
egészségügyi alkalmasság,
büntetlen előélet,
magyar állampolgárság, vagy külön jogszabály szerint a szabad mozgás és tartózkodás jogával rendelkező, illetve letelepedett státusz,
a praxis vállalkozási formában való működtetése.
2) A pályázat részeként benyújtandó iratok, igazolások:
részletes szakmai életrajz,
iskolai végzettséget, szakirányú képzettséget tanúsító okiratok másolata,
Magyar Orvosi Kamarai tagság igazolása,
Egészségügyi Nyilvántartási és Képzési Központ által vezetett működési nyilvántartásba való felvétel (aktív státusz) igazolása,
a vállalkozás meglétét igazoló dokumentum másolata (társas vállalkozás esetén alapító okirat/alapszabály és a cégbírósági bejegyzést igazoló okirat másolata vagy egyéni vállalkozás esetén a nyilvántartásba vételről szóló dokumentum),
hatósági igazolás arról, hogy a praxisengedély megszerzésének feltételei fennállnak,
egészségügyi alkalmasságot igazoló okirat másolata,
három hónapnál nem régebbi erkölcsi bizonyítvány, amely igazolja a büntetlen előéletet, és azt, hogy a pályázó nem áll foglalkozástól eltiltás hatálya alatt.
pályázó nyilatkozata arról, hogy a pályázati anyagban foglalt személyes adatainak a pályázati eljárással összefüggésben szükséges kezeléséhez hozzájárul,
pályázó nyilatkozata arról, hogy pályázati anyagát az elbírálásban részt vevők megismerhetik, abba betekinthetnek,
A pályázó nyilatkozata arról, hogy a pályázat bizottsági véleményezése, valamint képviselő-testületi tárgyalása során Magyarország helyi önkormányzatairól szóló 2011. évi CLXXXIX. tv. 46. § (2) bekezdés c) pontja alapján a nyilvános tárgyalásba beleegyezik-e (amennyiben valamennyi pályázó nem egyezik bele a nyilvános tárgyalásba, abban az esetben a pályázatok zárt ülésen kerülnek véleményezésre és elbírálásra).
3) A feladat-ellátási szerződés időtartama:
A nyertes pályázóval az Önkormányzat határozatlan idejű, de legalább 5 év időtartamra feladat-ellátási szerződést köt.
4) A pályázat benyújtásának határideje:
augusztus 31.
5) A pályázat benyújtásának módja:
A pályázatot 1 példányban, zárt borítékban, postai úton (vagy személyesen) Kiskunfélegyháza Város Polgármestere részére (6100 Kiskunfélegyháza, Kossuth u. 1.) kell benyújtani. A borítékon kérjük feltüntetni: „Házi gyermekorvosi praxis pályázat”.
A pályázat elektronikus úton is benyújtható: a
polgarmester@kiskunfelegyhaza.hu
e-mail címen, a szükséges dokumentumok csatolásával.
6) A pályázatok elbírálása:
A pályázatok elbírálásáról Kiskunfélegyháza Város Önkormányzat Képviselő-testülete a pályázati határidő lejártát követő ülésén dönt. Az ülés időpontjáról a pályázók az ülést megelőző 5 nappal írásos meghívóval értesülnek. A pályázat kiírója fenntartja magának a jogot, hogy a pályázatot eredménytelennek nyilvánítsa.
7) A pályázattal kapcsolatos további felvilágosítás
: A pályázattal kapcsolatban érdeklődni lehet Füstös Magdolna aljegyzőnél a
fustosm@kiskunfelegyhaza.hu
e-mail címen.
8) Egyéb információk:
A meghirdetett háziorvosi körzet praxisjoga térítésmentesen megszerezhető, a körzet 2020. október 1-jétől betöltetlen. A praxis a feladat-ellátási szerződés, a praxisengedély, valamint működési engedély alapján a Nemzeti Egészségbiztosítási Alapkezelővel megkötött finanszírozási szerződés hatályba lépését követően azonnal betölthető.
A gyermek háziorvosi körzet területi leírását, azaz a 4. számú gyermek háziorvosi körzethez tartozó utcák felsorolását Kiskunfélegyháza Város Önkormányzat az egészségügyi alapellátások körzeteiről szóló 8/2019. (IV.29.) önkormányzati rendeletének 1. melléklete, a 4. számú iskolaorvosi körzethez tartozó intézmények felsorolását a 6. melléklete tartalmazza.
A háziorvosi alapellátás és iskola-egészségügyi ellátás keretébe tartozó feladatok finanszírozása az egészségügyi szolgáltatások Egészségbiztosítási Alapból történő finanszírozásának részletes szabályairól szóló 43/1999. (III.3.) Korm. rendelet alapján, az egészségügyi szolgáltatónak a Nemzeti Egészségbiztosítási Alapkezelő területileg illetékes szervével kötött finanszírozási szerződés alapján történik.
Az Önkormányzat a házi gyermekorvosi rendelőt, valamint a minimumfeltételek biztosításához szükséges eszközöket ingyenesen bocsátja a háziorvos rendelkezésére. A rendelő épülete a 2019. évben teljes külső-belső felújításon esett át.
A házi gyermekorvosi rendelő működési költségeit átalánydíjban kell megfizetni, kizárólag a telefon- és internetszolgáltatás kerül közvetített szolgáltatásként továbbszámlázásra.
A központi ügyeleti ellátásban a gyermek háziorvosok részvétele kötelező.
A körzet 0-14 éves korú lakosságának száma: 688, a bejelentkezettek száma: 665.
Igény esetén a pályázó részére összkomfortos szolgálati lakást tud biztosítani az Önkormányzat a település központi részén.
9) A pályázati kiírás közzétételének helyei:
Országos Kórházi Főigazgatóság honlapján:
oali.aeek.hu
Kiskunfélegyháza Város hivatalos honlapján:
kiskunfelegyhaza.hu
.