Molnári Község
Molnári Község Önkormányzata
Hírek-Információk
Település
Molnári története
Intézmények
Molnári Községi Horvát Nemzetiségi Óvoda
Integrált Közösségi Szolgáltató Tér (IKSZT)
Molnári Kultúrház
Szolgáltatások
Házi orvos
Védőnői Szolgálat
Fogorvos
Állatorvos
Családsegítő
Szociális Szolgáltatások
Falugazdász
Civil szervezetek
Molnári Ifjúsági és Sportegyesület
Molnári Közösségfejlesztő Egyesület (MOKE)
Molnári Rafting Vízitúra Egyesület
Molnári Horgászegyesület
Molnári Testszépítő- Építő Egyesület
Kék Madár Kreatív Klub
Mlinarce Kerékpáros Hagyományőrző és Turisztikai Egyesület
Polgárőrség
Közigazgatás
Rendeletek
Kormányablak Busz
Körzeti megbízott
Önkormányzat
Önkormányzati elérhetőségek
Beruházás- Pályázat
Választási Információk
Választási Szervek
Választási ügyintézés
2024 évi általános választások
Korábbi választások
Választás 2019
Nyelv:
Magyar
Hrvatski
- Molnári története
- Intézmények
- - Molnári Községi Horvát Nemzetiségi Óvoda
- - Integrált Közösségi Szolgáltató Tér (IKSZT)
- - Molnári Kultúrház
- Szolgáltatások
- - Házi orvos
- - Védőnői Szolgálat
- - Fogorvos
- - Állatorvos
- - Családsegítő
- - Szociális Szolgáltatások
- - Falugazdász
- Civil szervezetek
- - Molnári Ifjúsági és Sportegyesület
- - Molnári Közösségfejlesztő Egyesület (MOKE)
- - Molnári Rafting Vízitúra Egyesület
- - Molnári Horgászegyesület
- - Molnári Testszépítő- Építő Egyesület
- - Kék Madár Kreatív Klub
- - Mlinarce Kerékpáros Hagyományőrző és Turisztikai Egyesület
- - Polgárőrség
- Rendeletek
- Kormányablak Busz
- Körzeti megbízott
- Önkormányzati elérhetőségek
- Választási Szervek
- Választási ügyintézés
- 2024 évi általános választások
- Korábbi választások
- - Választás 2019
-
Főoldal
>>
Települési Önkormányzat
8863 Molnári, Hevesi Jenő utca 4.
Telefon: 93/383 203
E-mail cím: onkormanyzat@molnari.hu
Nyitvatartás
Hétfő: 8.00-16.00
Kedd: 8.00-16.00
Szerda: 8.00-16.00
Csütörtök: 8.00-16.00
Péntek: 8.00-13.30
Polgármester
Kósa János
Telefon:93/383 203
Mobil: 06-30/3863 7493
E-mail cím: polgarmester@molnari.hu
Jegyző
Dr. Józsa Csilla
Tel.: 93/383 301
Mobil: +36/30/641-2067
E-mail cím: jegyzo@semjenhaza.hu
Semjénházai Közös Önkormányzati Hivatal
8862 Semjénháza, Kossuth utca 3.
Ügyfélfogadás:
csütörtök 8-16,00
Molnári Község Képviselő-testülete
Kőrösi István alpolgármester
Kotnyek Lilla települési képviselő
Kotnyek Mátyás települési képviselő
Zadravecz Bernadett települési képviselő
A weboldalon a minőségi felhasználói élmény érdekében sütiket használunk.
You can find out more about which cookies we are using or switch them off in
settings
.
Close GDPR Cookie Banner
Elfogad
Elutasítom
Beállítások
Megszakítás
Süti beállítások módosítása
Close GDPR Cookie Settings
Adatvédelmi áttekintés
Feltétlenül szükséges sütik
Analitika
Marketing
Süti szabályzat
Ez a weboldal sütiket használ, hogy a lehető legjobb felhasználói élményt nyújthassuk. A cookie-k információit tárolja a böngészőjében, és olyan funkciókat lát el, mint a felismerés, amikor visszatér a weboldalunkra, és segítjük a csapatunkat abban, hogy megértsék, hogy a weboldal mely részei érdekesek és hasznosak.
A feltétlenül szükséges sütiket mindig engedélyezni kell, hogy elmenthessük a beállításokat a sütik további kezeléséhez.
Enable or Disable Cookies
Engedélyez
Elutasít
Ez a webhely a Google Analytics-et használja anonim információk gyűjtésére, mint például az oldal látogatóinak száma és a legnépszerűbb oldalak.
A cookie engedélyezése lehetővé teszi, hogy javítsuk honlapunkat.
Ez a weboldal a következő kiegészítő sütiket használja:
(Itt kell felsorolni azokat a sütiket, amelyeket még használunk a weboldalunkon.)
More information about our
Cookie Policy
Összes engedélyezése
Beállítások mentése