Budapesti rendelő: +36-20-361-9530, info.tamasidr@gmail.com Kiskunfélegyházi rendelő:+36 70 626 8389, kiskunfelegyhazirendelo@gmail.com
Login
|
Registration
Kezdőlap
Rendelők
Budapest
Budapest, II.kerület, Fillér utca 1. fszt. 2.
Bejelentkezés: +36 1 7884 836, +36 20 361 9530
Email:
info.tamasidr@gmail.com
Nyitvatartás: 8:00–16:00
KISKUNFÉLEGYHÁZA
Kiskunfélegyháza, Dr. Holló Lajos út 23.
Telefon: +36 70 626 8389
kiskunfelegyhazirendelo@gmail.com
Kérem, hogy Ön jelölje meg bejelentkezésekor, hogy milyen célból jön hozzám: első orvosi vizsgálat, vagy vizsgálat nélküli konzultációt kér, vagy kontroll vizsgálatra jön, esetleg előtte vércsepp analízis vagy más kiegészítő vizsgálat lenne szükséges. Vércsepp analízist előre kell jelezze bejelentkezéskor.
Vizitdíjakról a recepción felvilágosítást adnak, de a központ weboldalán is megtalálhatók.
Kiegészítő természetgyógyászati vizsgálatok, melyeket az állapot jobb megítélése érdekében végzek:
Enderlein vércseppanalízis (a velem való találkozáson felül plusz fél órát kell rá kérnie)
Reflexológiai vizsgálatok (talp, írisz, fül, alarmpontok) (ezekre is összesen plusz fél órát kell kérjen)
Voll féle elektroakupunktúrás vizsgálat (erre is fél órát kérjen pluszban)
Ájurvédikus tesztelés (erre külön másfél órás időpont szükséges)
Kérem, hogy ha Ön régi betegem, akkor hozzám jövetelekor minden eddigi orvosi dokumentumot hozzon el újra, azt is, amit tőlünk esetleg korábban a Biovitalban kapott és azt is, amit már egyszer esetleg bemutatott és lemásoltam. Ezzel sokat segít, hogy mindenre emlékezzek.
Kezeléseket havi egy alkalommal tudok végezni. Sok betegemmel tartom emailen a kapcsolatot. Ez azonban csak a két találkozás közötti időben segíthet konzultálni, és nem a találkozásokat helyettesíti.
Email címem megváltozott: tamasi@tamasidr.hu
BOOK
NOW
Keresztnév
Vezetéknév
Email Address
Phone Number
Booking Date
Message
This is a demo store for testing purposes — no orders shall be fulfilled.
Bezárás