Menü
Bemutatkozás
Rendelési idők
Hirdetmények
Általános információk
Szolgáltatások, díjtételek
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
Dr. Eőry Anita Bernadette
Háziorvos, Budapest II. kerület
Dr. Eőry Anita
Dr. Eőry Anita vagyok, általános orvos, háziorvostan szakorvos, akupunktőr. Több, mint 20 éve dolgozom a praxisban, 2016 óta Dr. Bartus Beáta kolléganőmmel együtt.
Munkámat az integrált orvoslás szellemében végzem, azaz a gyógyszeres kezelés mellett nagy hangsúlyt fektetek az életmódbeli, diétás, pszichés, akupunktúrás, gyógynövényes módszerek ismertetésére és -fogadókészség esetén - alkalmazására. Nagyon fontosnak tartom az emberben rejlő öngyógyító erő támogatását, működtetését.
Dr. Bartus Beáta
1996-ban végeztem a Semmelweis Egyetemen, 2002-ig aneszteziológusként és intenzív terápiás orvosként dolgoztam. Gyermekeim születése után akupunktőr licence vizsgát, majd háziorvostanból 2014-ben szereztem meg a szakorvosi képesítést. Három éven át háziorvosi ügyeletet láttam el Budapest III. kerületében.
Életem legjobb döntése volt, hogy a gyógyításnak ezt a személyes, hosszú távúbizalmi kapcsolatokra épülő formáját választottam.
Fontosnak tartom a betegeimmel kialakított partnerri viszonyt és a folyamatos szakmai továbbképzésemet.
Tallér Gáborné Judit
Tallér Gáborné Judit nővér figyelmes és pontos munkájával, szakértelmével, készséges hozzáállásával hatékonyan segíti az orvosi munkánkat. Indokolt esetben a beteg lakásán végzi az orvos által elrendelt ápolási tevékenységet, gondozást. Ha az orvossal aktuálisan nem kíván beszélni, hanem rendszeresen szedett gyógyszert, vagy labor beutalót szeretne kérni, kérem, hogy az asszisztensi ellátásra jelentkezzen be!
A praxis
Az általunk ellátott 45. sz. körzet felnőtt praxis, 18 év feletti betegeket látunk el. Indokolt esetben 17 éves kortól jelentkezhet be gyermek a praxisba. Mivel két szakorvos dolgozik a praxisban, így rendelési időnkben folyamatos az ellátás - egyikünk szabadságolása esetén is. Munkánkat hivatalos előjegyzési rendszer segíti, hogy gördülékenyebb, kiszámíthatóbb legyen az ellátás rendje. Akut panaszok, rosszullét esetén előjegyzés nélkül is ellátjuk a beteget. Az orvost indokolt esetben (pl. súlyos állapot, mozgási nehezítettség) házhoz lehet hívni ellátás céljára. Háznál történő ellátási igényét lehetőleg reggel 8-10 óra között kérjük jelezni! Rendeléssel, leletekkel kapcsolatos információ rendelési időben a rendelő telefonszámán kérhető. Kérem, hogy az orvos mobilszámát csak sürgős esetben hívja, tájékozódás céljára a rendelő telefonszámát vegye igénybe! (A praxis hivatalos helyettesítője: Dr. Vántus Gergely.)
Dr. Eőry Anita és Dr. Bartus Beáta
Dr. Eőry Anita Bernadette - Felnőtt Háziorvosi Praxis
Mobil telefonszám:
Dr. Eőry Anita: +36-30-989-3869; Dr. Bartus Beáta: +36-30-958-4693
E-mail cím:
csaladorvos2.ker@gmail.com
Weboldal:
www.csaladorvoseorydr.hu
Cím:
1028 Budapest, Községház u 12.
Telefon:
+36-1-397-4514
Copyright Dr. Eőry Anita Bernadette 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.