Hőmérséklet
Házi gyermekorvosi ellátás
...
Egészségügy
Dr. Vasas Krisztina
17-es körzet
Szakképesítés: Csecsemő-gyermekgyógyászat
Cím: 4030 Debrecen, Híd utca 14.
Telefon: (52) 470-892
Publikus rendelkezésre állási telefonszám: 06/30/071-4922
Publikus e-mail cím: vkgydebrecen@gmail.com
Rendelési idő:
Hétfő: 14.00-18.00,
Kedd: 8.00-11.00,
Szerda: 15.00-18.00,
Csütörtök: 8.00-11.00,
Páros hét péntek: 8.00-11.00,
Páratlan hét péntek: 13.00-16.00
Prevenciós rendelési idő
Kedd: 11.00-13.00,
Szerda: 13.00-15.00
Kapcsolódó dokumentumok, nyomtatványok, útmutatók, hirdetmények
17._sz._Házi_gyermekorvosi_körzet_ellátási_területe
Letöltés
Kapcsolódó tartalom
Dr. Nagy Katalin
39-es körzet
Szakképesítés: Csecsemő-gyermekgyógyászat, radiológia
részletek
Dr. Kósa Katalin
43-as körzet
Szakképesítés: Csecsemő-gyermekgyógyászat, homeopátia
Dr. Spicze Tímea
24-es körzet
Szakképesítés: csecsemő-gyermekgyógyászat, gyermektüdőgyógyászat, allergológia és klinikai immunológia
DEBRECEN VÁROSKÁRTYA
Mi van a körzetemben?
Adja meg az utcát ahol lakik és találja
meg a legfontosabb információkat:
a lakóhelyéhez tartozó közigazgatási
intézményeket, vagy akár,
hogy melyik háziorvoshoz tartozik.
utcanév
házszám
keresés
Álláshirdetések
Portás - Debreceni Közterület Felügyelet
18 nap  a lejáratig
Gondozó házi segítségnyújtásban - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
14 nap  a lejáratig
Közterület-felügyelő - Debreceni Közterület Felügyelet
25 nap  a lejáratig
Gépkocsivezető - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
169 nap  a lejáratig
Adatkezelő ügyintéző - Debreceni Közterület Felügyelet
11 nap  a lejáratig
Mezőőr munkakör - Debreceni Közterület Felügyelet
4 nap  a lejáratig
Kísérleti gazdasági növényápoló - Élelmiszerlánc-biztonsági Centrum Nonprofit Kft.
30 nap  a lejáratig
1 fő kisegítő (udvaros) - Debreceni Hétszínvirág Sport Óvoda
10 nap  a lejáratig
Takarító (szakosított ellátásban) - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
kevesebb mint 1 nap a lejáratig
Titkárnő - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Ápoló/részlegvezető - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Közbeszerzési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Ossza meg