Sürgősségi Betegellátó Centrum a súlyos életveszélyes, akut fájdalommal küszködő , sürgős ellátást igénylő betegek fogadására hivatott.
A nap 24 órájában fogadja a rászoruló betegeket.
Tel: +36 82 501 327
Elérhetőségek
Centrumvezető:
Dr. Prenek Lilla PhD
Centrumvezető helyettes főorvos:
Némediné Dr. Marosi Ildkó
Szakdolgozói vezető:
Szabó Krisztina
Telefonszám
Mellék
Fax
Nővérpult
+36 82 501 300
1105
Osztályos iroda
1592, 1835
Email
sbc@kmmk.hu
+36 82 501 327
SÜRGŐSSÉGI AMBULANCIA hétfőtől vasárnapig 0-24 óra
Telefon: +36 82 501 327
Orvosok:
Dr. Prenek Lilla PhD centrumvezető
Némediné dr. Marosi Ildikó centrumvezető helyettes főorvos
Dr. Beszterczán Péter szakorvos
Dr. Bicsák György szakorvos
Dr. Borbély Gábor szakorvos
Dr. Boros Edina szakorvos
Botykainé dr. Várnai Lilla Hajnalka szakorvos
Dr. Csikós András szakorvos
Dr. Doloczki Örs szakorvos
Dr. Fáth Beáta szakorvos
Dr. Fekete Julianna szakorvos
Dr. Fülöp Norbert PhD szakorvos
Dr. Gebhardt Hella szakorvos
Dr. Gyulai Noémi szakorvos
Dr. Jámbor Anett szakorvos
Dr. Kertész Zsuzsanna szakorvos
Dr. Koch Márton PhD szakorvos
Dr. Lokodi Lilla szakorvos
Dr. Mihályfalvi Zita Katalin szakorvos
Dr. Nagy Tünde szakorvos
Dr. Szabados Péter szakorvos
Dr. Szappanos Klára szakorvos
Dr. Szvitán Gábor szakorvos
Dr. Tiszperger Zsuzsanna szakorvos
Dr. Berecz Judit rezidens orvos
Dr. Gilincsek Balázs rezidens orvos
Dr. Kalló Patrícia rezidens orvos
Dr. Kovács Eszter rezidens orvos
Dr. Kovács Mónika rezidens orvos
Tóthné dr. Varga Eszter rezidens orvos
Angyal Rita vizsgáló mentőtiszt
Balázs Ivett vizsgáló mentőtiszt
Bene-Horváth Barbara vizsgáló mentőtiszt
Göndöcs Ákos vizsgáló mentőtiszt
Gulyás Máté vizsgáló mentőtiszt
Gyócsi Gábor vizsgáló mentőtiszt
Kacs Máté vizsgáló mentőtiszt
Priskin Gábor vizsgáló mentőtiszt
Az osztály elhelyezkedése
A Sürgősségi Ambulancia a főporta után balra (térkép), a Műtéti Tömb (térkép) földszintjén található. A Sürgősségi Fekvőbeteg Osztály a Baleseti Tömb I. emeletének „A” szárnyában helyezkedik el.
Az osztály feladata és ellátandó területe
A Sürgősségi Betegellátó Centrum a súlyos életveszélyes, akut fájdalommal küszködő, sürgős ellátást igénylő betegek fogadására és ellátására hivatott.
Általános információk
Sürgősségi ellátást igénylő esetek »
Beutalás rendje, hogyan kerülhet felvételre
A nap 24 órájában fogadja a rászoruló betegeket, beutaló nélkül is igénybe vehető. A sürgős szükség fogalmát az 52/2006.(XII.28) EüM rendelet határozza meg.
Az osztályon a kezelés irányítója
A Sürgősségi Betegellátó Centrumban folyamatos munkarendben 12 órás váltásban dolgozik a szakszemélyzet (orvosok, ápolók, kisegítők). Az adott műszakba beosztott és szolgálatot teljesítő orvosok a műszakvezető szakorvos irányításával és felügyeletével végzik a betegellátást.
Műtét / kezelés előtti teendők?
A Sürgősségi Betegellátó Centrumhoz forduló vagy ide beszállított betegek a Centrum közepén kialakított Triage pultnál jelentkezhetnek, ill. az Országos Mentőszolgálat munkatársai is ide érkeznek a betegekkel. A Triage pultban erre a feladatra rátermett, szakképzett szakdolgozó kollégák a panaszok, a betegség, az elmondottak ill. a triage vizsgálat közben tapasztaltak alapján ún. sürgősségi ellátási szintre (MSTR) sorolják be a betegeket. A későbbiekben ennek alapján folytatódik a betegellátás, ez a triage szint határozza meg a várakozási időt és az ellátási sorrendet is.
Intézményünkben világszerte elfogadott sürgősségi osztályozási rendszert (triage) alkalmazunk.
Az ellátás nem érkezési sorrendben történik!
Triage munkatársaink a panaszai és tünetei alapján besorolják Önt az állapotának megfelelő szintre.
Az ellátási szinthez tartozó időablakon belül megkezdődik az Ön orvosi ellátása, de ez az idő a betegforgalom függvényében változhat!.
Az ellátás megkezdéséig kérjük szíves türelmét!
Triage táblázat
Triage szint
Ellátás megkezdése várhatóan
Kritikus
AZONNAL
Életveszélyes
15 percen belül
Sürgős
30 percen belül
Sürgető
60 percen belül
Halasztható
120 percen belül
Műtét / kezelés utáni teendők?
A Sürgősségi Fekvőbeteg Osztály 19 ágyon végzi fekvőbeteg ellátási tevékenységét.
Az osztály feladataiból és jellegéből adódóan „hosszú” ápolási tevékenységet nem végez, állapotstabilizálást, ill. rövid megfigyelést követően a betegeket elhelyezzük a számukra végleges ellátást nyújtó betegellátó osztályon vagy otthonába bocsátjuk.
Mit hozzon magával felvételkor?
A Sürgősségi Betegellátó Centrumba való felvételhez TAJ és lakcím kártya szükséges, ennek hiányában bármely személyi irat. Súlyos/életveszélyes állapotú betegek esetén ezekre sincs szükség, későbbiekben pótolható.
Jó, ha Önnél van feljegyezve a rendszeresen szedett gyógyszereinek neve, adagja, ismert betegségei neve, esetleg allergia vagy túlérzékenység jelölése.
Elhelyezés
Az osztály kórtermei 3 és 4 ágyasak, és az osztály rendelkezik elkülönítő kórtermekkel.
Minden kórterem, illetve megfigyelő helyiség szociális helységgel ellátott.
A páciens kérésére személyes tárgyait, értékeit leltár (bizonylat) ellenében átvesszük és elzártan, biztonságban tároljuk.
Étkezés
Az ambuláns ellátás ideje alatt étkezést az intézmény nem biztosít, fekvőbeteg ellátás esetén az orvos döntése értelmében elrendelt diétának megfelelő étrend az Intézmény konyhájáról.
Az osztályon fekvő betegekről való érdeklődéssel kapcsolatban
Részletes felvilágosítás az osztályos betegek állapotával kapcsolatban személyesen, látogatási idő keretében történik. Felvilágosítást csak a megnevezett legközelebbi hozzátartozó kaphat.
Telefonos elérhetőség:
+36 82 501 300/1105 melléken.
A vonatkozó jogszabályok szerint telefonon érdeklődő harmadik fél részére nem adható tájékoztatás, mert lehetetlen a tájékoztatásra való jogosultság megállapítása!!!
Adott osztály időbeosztása (vizit, reggeli, ebéd, vacsora stb.)
Időpont
Folyamat
06:50-07:10
Ápolói osztályátadás
07:10-07:50
Betegek higiéniai szükségleteinek kielégítése
07:50-08:10
Osztályos orvosi vizit – Orvosi osztályátadás
08:10-09:30
Reggeli étkezés, gyógyszerelés. Dokumentálás
10:00-11:00
Főorvosi nagyvizit
11:00-11:30
Vizitrendelések. Osztályos ápolási munkák, dokumentáció.
11:30-12:30
Déli étkeztetés, gyógyszerelés
12:30-14:00
Osztályos ápolási munkák, dokumentáció. Betegmegfigyelés.
15:00-15:30
Osztályos orvosi vizit
15:30-18.00
18:00-18:50
Esti étkeztetés, Gyógyszerelés
18:50-19:10
19:50-20:10
20:10-06:50
Dokumentumok:
A sürgősségi ellátás törvényi háttere