rencia 2025 Orvostovábbképzések I. Mozgás Receptre Orvostovábbképzés II. Mozgás Receptre Orvostovábbképzés Letölthető dokumentumok Kapcsolódó tartalmak Nyereményjáték Támogatói videók Táplálkozás Hírek Kapcsolat Kapcsolat Kapcsolat Cím: Magyar Életmód Orvostani Társaság Egyesület 1015 Budapest, Ostrom utca 31. E-mail: info@mozgasreceptre.hu Telefonszám: +36 30 693 4173 Ügyfélszolgálati Idő: Hétfő - Péntek: 9:00 - 17:00 További elérhetőségek: Facebook: Mozgás Receptre Facebook oldal Instagram: Mozgás Receptre Instagram oldal Youtube: Mozgás Receptre Youtube csatorna Létrehozás ideje: 2024.02.02 Utolsó módosítás: 2024.06.20 Partnereink M A G Y A R B I R K