Oldal kiválasztása
ORVOSILAG ELLENŐRZÖTT FOGYÓKÚRA
Fogyjon személyre szabottan: fogyókúrás módszer és tanácsadás, testösszetétel mérés és követés, személyre szabott tanácsadás, orvosi ellenőrzés mellett!
+36 30 593 2312
MOZGÁSSZERVI BIOTERÁPIA
MD ORVOSI KOLLAGÉN TERÁPIA – mozgásszervi regeneráló és fájdalomcsillapító kezelés mellékhatásmentesen! Orvos által alkalmazható, csak természetes összetevőkből, steril készítmények adásával.
AKUPUNKTÚRÁS KEZELÉS
Akupunktúrás kezelések az Orient-Med rendelőben.
KÓROKOZÓ DIAGNOSZTIKA ÉS TERÁPIA
A kórokozó diagnosztika és terápia kulcsfontosságú a betegségek kezelésében, lehetővé téve az egészségügyi szakemberek számára, hogy azonosítsák és kezeljék a betegségek kiváltó okait!
Üdvözlöm!
Dr. Guller Zoltán vagyok, 1982-ben végeztem a Semmelweis Orvostudományi Egyetem Általános Orvostudományi Karán.
Szakvizsgáim:

Oxyológia - mentőorvostan
Belgyógyászat
Infektológia (fertőző betegségek)
Háziorvostan
Hagyományos kínai orvoslás
MAGAMRÓL
SZOLGÁLTATÁSAINK
TUDJON TÖBBET
Mozgásszervi regeneráló és fájdalomcsillapító kezelés mellékhatásmentesen! Orvos által alkalmazható, csak természetes összetevőkből, steril készítmények adásával.
Vegye igénybe akupunktúrás kezeléseinket az Orient-Med Rendelőben a testi és a szellemi harmónia helyreállítása céljából!
Vidámság receptre
Rohanó, teljesítménycentrikus, stresszel teli világunkban nagy szükség van arra, hogy rendszeresen kikapcsolódjunk. Az „örökifjú” Hofi szavaival élve: „Kell egy kis áramszünet…” A nevetés jótékony élettani hatásai közismertek. Ezért úgy gondolom, nem ördögtől való ötlet, hogy egy egészségügyi honlapon – időnkénti frissítéssel -, ilyen témájú vicceket töltünk fel. A humoros szituációk és történetek egyidősek az emberiséggel. Mindig voltak és lesznek a jövőben is, és aszerint változnak, ahogyan az ember és a társadalom is átalakul. Lehet, hogy a viccek olvasása közben egyesek azt fogják mondani, hogy „ezt már hallottam!”, másoknak „dejá vu” érzésük támad, és csak legyintenek egyet. Ugyanakkor biztos vagyok abban, hogy nekik is lehet újat mondani, a fiatalabb generációk pedig jóízűeket tudnak nevetni a régi vicceken.
Megtörtént eset
A kórházba egy súlyos állapotú, eszméletlen beteget szállítanak be. A szubintenzív részlegen egy Dr. Kántor nevű orvos látja el. Állapota fokozatosan javul. Éppen ébredezik, amikor két nővér föléje hajolva azt mondja:
– Szóljunk gyorsan a Kántornak!
Erre megszólal a beteg:
– Ne a Kántornak szóljanak, hanem az orvosnak!!
Nehéz szülés
Nehéz szülés után a kismama felébred. Odamegy hozzá a nővérke és a kezébe adja a gyermekét.
– Az újdonsült apa odakint van a váróban. Behívhatom?
– Jaj, Isten ments nővérke! – kiált fel a kismama – Bármikor megjöhet a férjem!
A hipochonder
– Mi van a hipochonder fejfájára írva?
– Na ugye!!!

Hívjon minket most!
Kérjen időpontot szolgáltatásainkra bizalommal!
Írjon nekünk üzenetet!
Teljes név
Telefonszám
Tárgy
Email cím
Üzenet
Küldés

Cím
1116 Budapest, Fegyvernek utca 10. fszt. 6.

Megközelítés
Tömegközlekedéssel:
Villamosjáratok: 17-es, 41-es, 47-es, 48-as, 56-os
Autóbuszjáratok: 114-es, 213-as, 214-es, 973-as, 973 A.
Személygépkocsival: a ház körül ingyenes a parkolás.

Email
gullermedorient@gmail.com

Telefon

Rendelési idő
Kedd és Csütörtök:    9:00 – 12:00
Ezen kívül tetszőleges időpont kérhető, megegyezés szerint!
A weboldalon a minőségi felhasználói élmény érdekében sütiket használunk.
Részletek
Elfogad
Elutasítom
Beállítások
Close GDPR Cookie Settings
Adatvédelmi áttekintés
Feltétlenül szükséges sütik
Funkcionális sütik
Süti szabályzat
Powered by
GDPR Cookie Compliance
Ez a weboldal sütiket használ, hogy a lehető legjobb felhasználói élményt nyújthassuk. A cookie-k információit tárolja a böngészőjében, és olyan funkciókat lát el, mint a felismerés, amikor visszatér a weboldalunkra, és segítjük a csapatunkat abban, hogy megértsék, hogy a weboldal mely részei érdekesek és hasznosak.
Adatkezelési tájékoztató itt!
A feltétlenül szükséges sütiket mindig engedélyezni kell, hogy elmenthessük a beállításokat a sütik további kezeléséhez.
Enable or Disable Cookies
Engedélyez
Elutasít
Ez a webhely a Google Analytics-et használja anonim információk gyűjtésére, mint például az oldal látogatóinak száma és a legnépszerűbb oldalak.
A cookie engedélyezése lehetővé teszi, hogy javítsuk honlapunkat.
Süti tájékoztató itt!
Összes engedélyezése
Összes elutasítása
Változtatások mentése