Kecskemét, Bocskai u. 1.
Hétfő - Péntek: 12.00 - 17.00
Esztétikai Lézer Centrum
Dr. Vágó Áron
bőrgyógyász, kozmetológus főorvos
Dr. Paluska Márta
bőrgyógyász, kozmetológus adjunktus
Bejelentkezés, időpont-egyeztetés
+36 30 317 5900
A rendelések kizárólag bejelentkezés alapján zajlanak.
esztetikailezer@gmail.com
Szép és Egészséges Bőr Önnek!
Tekintse meg rendelőnket!
Képgaléria
Rendelőnk az összes egészségpénztárral szerződésben áll, így még kedvezőbb ellátást tudunk nyújtani. Lehetőséget nyújtunk egészségpénztári kártyával történő helyszíni fizetésre.
Új Pillér Egészségpénztár
Tempo Egészségpénztár
Allianz Egészségpénztár
Premium Egészségpénztár
Vasutas Egészségpénztár
MKB Egészségpénztár
Generali Egészségpénztár
Patika Egészségpénztár
OTP Egészségpénztár
Vitamin Egészségpénztár