+36 70 263 1660
Bejelentkezés
H-SZ: 13:00 - 17:00; CS-P: 9:00 - 15:00
drcsonka.info@gmail.com
Szeged
Sok szeretettel köszöntöm a honlapomon!
Dr. Csonka Andrea Ph.D.
Általános orvosi diplomámat 2009-ben “summa cum laude” minősítéssel szereztem az Újvidéki Orvostudományi Egyetemen. Végzésem után a Szegedi Tudományegyetem Szülészet és Nőgyógyászati Klinikáján dolgoztam, mint klinikai szakorvos.
2019-ben szülészet-nőgyógyászatból tettem szakvizsgát, kiváló minősitéssel. 2016-ban felvételt nyertem a Szegedi Tudományegyetem Általános Orvostudományi Karának Interdiszciplináris Tudományok Doktori Iskolájába. 2022-ben Ph.D. fokozatot szereztem. 2023-ban endokrinológia és anyagcsere betegségekből szereztem szakvizsgát, kiváló minősítéssel.
Angol, szerb-horvát nyelvismerettel rendelkezem, mindkettőből államilag elismert nemzetközi nyelvvizsgával.
Betegellátó tevékenységem során járóbetegek szülészeti és nőgyógyászati valamint endokrinológiai kórképek differenciál diagnosztikájával és ellátásával foglalkozom.
Betegeim 2018-ban Az év nőgyógyásza díjra és a Szent-Györgyi Albert orvosi díjra jelöltek.
Tagja vagyok a Magyar Menopausa társaságnak, a Magyar Nőorvos társaságnak és a Magyar Szülészeti Nőgyógyászati Ultrahang Társaságnak.
Az évek során nyilvánvalóvá vált számomra, hogy a magasszintű ellátás érdekében nélkülözhetetlen magánpraxis, ahol teljes mértékben csak a páciensemre tudom a figyelmemet fordítani.
Munkám során a legújabb és legmegbízhatóbb kezelési irányelveket követem. A hozzám fordulókat minden esetben személyre szabott kezelésben részesítem. A szakmai felkészültségen túl fontos az empátia, a felmerülő kérdésekre történő érthető és részletes válaszadás.
Szakrendelésemen minden korosztálynak nyújtok segítséget. A tinédzserkori nőgyógyászati panaszokkal és a fogamzásgátlás megválasztásával kapcsolatban adok tanácsokat. Vérzési rendellenességek, meddőség, vetélés, okainak felderítése kihívás számomra, de egyben óriási siker, ha a kezelést követően gyógyultan térnek vissza a rendelőmbe. Tapasztalatból tudom, hogy a várandóság során kulcsfontosságú a körültekintő terhesgondozás. Menopauza tüneteinek és elváltozásainak kezelésével kiemelten foglalkozok. A nőgyógyászat és az endokrinológia két különálló szakterület, azonban vannak olyan állapotok, amikor ez a két szakterület összefonódik. A menstruáció, termékenység, meddőség, klimaxos állapotok mind olyan folyamatok, amelyek a nőgyógyász szakterületét képezik, de endokrinológus szemmel a felsorolt állapotokat komplexebben, más szemszögből közelíthetők meg és más módon kezelhetők.
Célom, hogy pácienseimet hozzásegítsem az egyénre szabott kezeléshez, illetve modern körülmények között történő ellátáshoz.
Nőgyógyászati és Endokrinológiai tevékenység
Éves rákszűrés (citológiai vizsgálat, colposcopia, bimanuális kismedencei és emlő vizsgálat, ultrahang, sz.e. tumormarkerek)
Hüvelyfertőzések kivizsgálása mikroszkópos vizsgálattal
Szexuális úton terjedő betegségek kivizsgálása, mintavétele
Nemi szervi szemölcsök ( Condyloma) kezelése
Alhasi fájdalmak kivizsgálása és kezelése
Személyre szabott fogamzásgátlás
Fogamzásgátlás tanácsadás
Trombózis kockázat vizsgálat
Menstruációs zavarok kivizsgálása és kezelése
Nőgyógyászati gyulladások és fertőzések kivizsgálása és célzott kezelése
Hormonzavarok kivizsgálása és kezelése
PCOS kivizsgálása és kezelése
Endometriózis kivizsgálása és kezelése
Meddőség kivizsgálása és kezelése
Ovuláció indukciós kezelés, folliculometria
Változókori panaszok kivizsgálása, kezelése
Menopausalis hormonpótlás
HPV szűrés védőoltások
Tinédzserkori problémák kivizsgálása, kezelése
Szülészeti tevékenység
Terhességre való felkészítés, terhesség optimális időpontjának megválasztása
Konzultáció terhességi vitaminokról
Terhesség megállapítása
Panorama® teszt (magzati genetikai szűrővizsgálat anyai vérből)
Személyre szabott terhes gondozás
Koraterhességi vérzés, fenyegető vetélés kivizsgálása, ellátása
Magzati súlybecslés
Magas kockázatú pathológiás terhesek gondozása
Terhességi magasvérnyomás gondozása
Kromoszomális rendellenességek biokémiai szűrése
Terhességgel kapcsolatos konzultáció (életmód, mit szabad és mit nem,táplálkozási tanácsadás)
Szüléssel kapcsolatos konzultáció
Gyermekággyal, szoptatással kapcsolatos tanácsadás
Árlista
Nőgyógyászat
Alap nőgyógyászati vizsgálat (30 perc)
30 000 Ft
Kontrollvizsgálat
25 000 Ft
Rákszűrés (citológiai mintavétel, kolposzkópia, ultrahangos és bimanuális vizsgálattal, emlő-, petefészek-, méhnyálkahártya ellenőrzés)
38 000 Ft
Mikroszkópos hüvelyváladék vizsgálattal
40 000 Ft
Mikroszkópos hüvelyváladék kontrollvizsgálat
Első meddőségi konzultáció és vizsgálat (30-40 perc)
50 000 Ft
Folliculometria
20 000 Ft
Ultrahangos petevezető átjárhatósági vizsgálat ( HyCoSy )ExEm Foam UH kontrasztanyag és speciális SonoHSG katérer alkalmazásával.
45 000 Ft
+ ExEmFoam Kit aktuális ára (előtte STD szűrés javasolt)
Nőgyógyászati konzultáció vizsgálat nélkül
Ultrahanggal vezérelt IUD felhelyezés és levétel
35 000 Ft
HPV védőoltás beadása
10 000 Ft/alkalom
Human Papilloma Vírus és STD mintavételi díj
5 000 Ft
Receptírás
3 000 Ft
Terhesgondozás
Szülészeti szakvizsgálat és terhesgondozás (ultrahang vizsgálattal)
6 hetes kontroll
Várandóság alatti rákszűrés
Terhességi endokrinológia első konzultáció
Terhességi endokrinológia kontroll
CTG vizsgálat
7 000 Ft
Endokrinológia
Első endokrinológia vizsgálat
Endokrinológiai kontroll
22 000 Ft
Endokrinológiai konzultáció a nőgyógyászati vizsgálat során
10 000 Ft
A vizsgálatok nem tartalmazzák az esetleges nőgyógyászati mintavételek laboratóriumi vizsgálati díjait (STD, HPV, hüvelyváladék tenyésztés), melyek a nőgyógyászati vizsgálat árán felül a labor aktuális árajánlata szerint értendőek.
Kapcsolat
Remény utca 13.
Bejelentkezés hétfő és szerda 13:00 - 17:00 óra között illetve kedd, csütörtök és péntek 9:00 - 15:00 óra között. Sürgős esetben sms-ben vagy e-mailben.
Rendelési idő
minden hétfőn 16:00-tól 19:00-ig
Impresszum
Cégnév:
Remény Egészségcentrum kft.
Ügyvezető:
Dr. Csonka Ákos
Cím:
6725 Szeged, Remény utca 13.
Telefon:
+36702631660
E-mail:
remeny.egeszseg@gmail.com
Internet:
www.csonkaandrea.hu
A céget bejegyző hatóság:
Belügyminisztérium Nyilvántartások vezetéséért felelős helyettes államtitkár Okmányfelügyeleti főosztály
Cégjegyzékszám:
0609030143
Adószám:
32711761-1-06
Kamara:
Csongrád-Csanád Megyei Kereskedelmi és Iparkamara
Tárhelyszolgáltató:
Websupport Magyarország Kft.