Skip to content
OKFŐ
Alapellátási Igazgatóság
Ácsteszér-Aka-Csatka vegyes háziorvosi körzet – Háziorvost keres 2020. július 1. óta
Ácsteszér-Aka-Csatka vegyes háziorvosi körzet - Háziorvost keres 2020. július 1. óta
Önkormányzat hirdet
/
Létrehozva ennyi ideje: 2 hét.
Hirdető:
Önkormányzat szoc@acsteszer.hu
/ 851 megtekintés
A körzet 2020. július 1. óta betöltetlen, helyettesítéssel megoldott.
A háziorvosi körzet háziorvosa megosztva látja el a községek közigazgatási területén az iskola–és ifjúság egészségügyi ellátás keretében az iskolaorvosi feladatokat ( egy köznevelési intézményben: óvoda, Ácsteszér).
Közalkalmazotti jogviszony esetén 3 hónap próbaidő kerül kikötésre. Az Önkormányzat a feladatellátás vállalkozási formában történő ellátásától sem zárkózik el. A praxisjog térítésmentesen a feladat-ellátási szerződés megkötése útján szerezhető meg. A körzet tapasztalt ápolóval rendelkezik, akit az önkormányzat foglalkoztat közalkalmazotti jogviszonyban.
A körzet rendelővel és szolgálati lakással rendelkezik.
Listing ID
:
10686
Hirdető neve
Ácsteszér Község Önkormányzata
Megye
Komárom-Esztergom
Email
polgarmester@acsteszer.hu
Város
Ácsteszér
Telefon
0634388088
Ellátandó lakosságszám (kártya)
886
Ellátandó települések száma
Több település
Területi ellátási kötelezettséggel
Nem
A munkakör betölthetőségének időpontja
Az elbírálást követő hónap 1. napjától
Kategória
Háziorvosi
Típusa
Vegyes
A pályázat benyújtásának határideje
2026.08.31.
A pályázat elbírálásának határideje
30 napon belül
Pályázati feltételek
1. A háziorvosi, házi gyermekorvosi és fogorvosi tevékenységről szóló 4/2000. (II. 25.) EüM. rendelet 11. §-a szerinti képesítés megléte,
2. A háziorvosi, házi gyermekorvosi és fogorvosi tevékenységről szóló 4/2000. (II. 25.) EüM. rendeletben és az önálló orvosi tevékenységről szóló 2000. évi II. törvény, e törvény végrehajtásáról szóló 313/2011. (XII. 23.) Korm. rendeletben, valamint az egészségügyi szolgáltatás gyakorlásának általános feltételeiről, valamint a működési engedélyezési eljárásról szóló 96/2003. (VII. 15.) Korm. rendeletben előírt egyéb feltételek megléte,
3. büntetlen előélet,
4. cselekvőképesség,
5. Magyar Orvosi Kamarai tagság,
6. egészségügyi alkalmasság,
7. a praxis – megállapodás alapján - közalkalmazotti vagy vállalkozói formában történő működtetése,
8. az háziorvosi körzetben jelenleg Ácsteszér község Önkormányzata által közalkalmazotti jogviszonyban foglalkoztatott 1 fő ápolót az Önkormányzat változatlan formában tovább foglalkoztatja.
A pályázat részeként benyújtandó iratok, igazolások
1. fényképes részletes szakmai önéletrajz,
2. végzettséget és szakirányú végzettséget igazoló okiratok másolata,
3. 3 hónapnál nem régebbi hatósági erkölcsi bizonyítvány eredetben, amely igazolja a büntetlen előéletet és azt, hogy a pályázó nem áll a foglalkozástól eltiltás hatálya alatt,
4. egészségügyi alkalmasságot igazoló okirat,
5. amennyiben a praxis üzemeltetése vállalkozóként történik, vállalkozási formától függően, egyéni vállalkozói igazolvány hiteles másolata, illetve társas vállalkozás esetén a társas vállalkozás 30 napnál nem régebbi eredeti cégkivonata, és a társasági szerződés másolata,
6. Magyar Orvosi Kamarai tagság igazolása,
7. az Állami Egészségügyi Ellátási Központ által vezetett működési nyilvántartásba való felvétel (aktív státusz) igazolása,
8. a hatóság igazolása arról, hogy a praxisengedély megszerzésének feltételei fennállnak,
9. a pályázó nyilatkozata arról, hogy a háziorvosi körzet jelenleg Ácsteszér község Önkormányzata által foglalkoztatott 1 fő ápolójának foglalkoztatását és annak költségterhét tudomásul veszi,
10. pályázó nyilatkozata arról, hogy nem áll cselekvőképességet részlegesen vagy teljesen korlátozó gondokság hatálya alatt,
11. a pályázó nyilatkozata arról, hogy a pályázati anyagban foglalt személyes adatainak a pályázati eljárással összefüggő kezeléséhez hozzájárul,
12. pályázó nyilatkozata arról, hogy hozzájárul ahhoz, hogy a pályázati eljárás résztvevői a pályázati anyagot megismerhessék, és abba betekinthessenek,
13. pályázó nyilatkozata arról, hogy pályázatát a Képviselő-testület nyilvános vagy zárt ülésen tárgyalja.
A pályázat benyújtásának módja
Postai úton vagy személyesen írásban egy példányban kell benyújtani.
A felhasználó összes hirdetése
←
3644 Tardona, Aradi utca 1.
A feladatellátás helye/orvosi rendelők címei: 4800 Vásárosnamény, Kiss Ernő út 4. , valamint 4826 Olcsva, Kossuth u. 2.
→
Elérhetőség
Alapellátási igazgatóság központi telefonszáma:
06-1-354-53-43
E-mail:
Praxisközösségi ügyekben:
praxiskozosseg@okfo.gov.hu
Praxisengedélyezési ügyekben:
praxisengedely@okfo.gov.hu
Praxisprogramokkal kapcsolatos ügyekben:
praxisprogramok@okfo.gov.hu
Alapellátási körzetekkel kapcsolatban:
orvosikorzetek@okfo.gov.hu
Egyéb alapellátási ügyekben:
alapellatas@okfo.gov.hu
Egyéb, nem alapellátást érintő ügyekben:
okfo@okfo.gov.hu