Telefon kapcsolat
Online előjegyzés
Nyitóoldal
»
Szolgáltatásaink
Szakterületek
Elhízás szakrendelés
Távvizit lehetséges kontroll vizsgálatra jelentkező pácienseink számára (ld. alább)
Új módszerek és több szakember az elhízás kezelésében a Vanderlich Egészségcentrumban
Mottó: Az vagy, amit megeszel
Az elhízás (obesitas, obezitás) olyan kórállapot, amelynek során a túlzott zsírraktározás oly mértékű, hogy az káros lehet az egészségre, és a várható élettartam csökkenéséhez, illetve számos egészségi problémához vezethet. Elhízottnak tekintjük azt a személyt, akinek testtömegindexe (rövidítve TTI, angolul body mass index, BMI) 30 kg/m2 felett van. A testtömegindex a kilogrammban megállapított testtömeg és a testmagasság méterben mért négyzetének hányadosa.
Az elhízás hátterében az
anyagcsere-folyamatok
olyan
genetikai, központi idegrendszeri
(pl. élelemiszer függőség) vagy
endokrin
és
környezeti hatásokra
(a konyha is öröklődik) létrejövő zavara áll, amely az
energiaháztartás
egyensúlyának módosulását okozza. Ez a folyamat a táplálékfelvétel növelésében és/vagy az energialeadás csökkenésében nyilvánul meg, majd fokozott
zsírraktározáshoz
vezet. Az elhízást leggyakrabban több tényező együttesen okozza: a túlzott élelmiszerenergia-fogyasztás, a testmozgás hiánya és
genetikai hajlam
, habár néhány esetben elsődlegesen
gének, endokrin rendellenességek, gyógyszerek
vagy
pszichiátriai betegségek
a kiváltó okok. Az utóbbi években számtalan kutatás erősítette meg a velünk élő baktérium flóra (mikrobiom) szerepét az elhízás, de más betegségek kialakulásában, fenntartásában. Kevés bizonyíték támasztja alá azt a vélekedést, miszerint egyes elhízott emberek a lassú anyagcseréjük (metabolizmusuk) miatt akkor is híznak, ha keveset esznek. Általánosságban az elhízott emberek a megnövekedett testtömeg fenntartásának energiaszükséglete miatt több energiát használnak fel, mint sovány társaik.
Az elhízás krónikus és kiújuló betegség, mely tartós kezelést igényel, elsősorban az állapotot kísérő betegségek miatt is.
Az elhízás következtében számos betegség - különösen a
szív- és érrendszeri betegségek
, a
2-es típusú cukorbetegség
, az
obstruktív alvási apnoe
, egyes
rákbetegségek
csont-ízületi gyulladás
és az
asztma
- kialakulásának valószínűsége megnő.
Az egészséges
étrend
és a
testmozgás
az elhízás kezelésének alapvető elemei. Az étrend minősége javítható az energiadús – például zsírokban és szénhidrátokban gazdag – ételek fogyasztásának mérséklésével, és az élelmirost-fogyasztás fokozásával. Ma már
két hatékony gyógyszer
is rendelkezésre áll, viszonylagosan kevés mellékhatással.
A gyógyszerek kombinálhatok is az egészséges életmóddal
Ha a táplálkozás terápia és a testmozgás, vagy a gyógyszeres kezelés nem eredményes, műtéti beavatkozással csökkenthető a gyomortérfogat, illetve a bélhosszúság, amelynek eredményeként a jóllakottság érzete hamarabb jelentkezik és a tápanyagfelvétel képessége csökken.
Ezen műtéti beavatkozások között a leghatékonyabb, legbiztonságosabb, és a legkevesebb műtéti megterheléssel járó beavatkozás a gyomor bypass műtét
, melyet az Magyarországon elsőként és Veszprémben alkalmaznak (www.fogyasmutettel.hu). Ezen műtétek nagy számban a mi betegeinken (legtöbbjük cukorbeteg) is alkalmazásra kerültek.
Az eredmény jelentős és tartós: 40-80 kg fogyás, a magasvérnyomás, vérzsírok és a vércukor normalizálódása, a gyógyszerek (90%-ban az inzulin is) elhagyása és jelentős életminőség javulás.
A műtét előtti kivizsgálás és a műtét utáni belgyógyászati, diabetológiai, obezitológiai gondozás
a Vanderlich Egészségcentrumban
megoldott. Az után követeshez szükséges rutin labor vizsgálatok, valamint a D vitamin, B12 vitamin szint vizsgálata szintén nálunk elérhető.
A
gyógyszeres kezeléssel
, illetve annak táplálkozás terápiával és mozgással való kombinálásában és a
pre-és probiotikumokkal
való kiegészítő kezelésben is jelentős tapasztalatokkal rendelkeznek munkatársaink.
Az elhízás világviszonylatban az elsőszámú megelőzhető halálozási ok, felnőtteknél és gyermekeknél egyaránt növekvő arányban jelentkezik, és a nemzetközi egészségügyi szervezetek (WHO is) megítélése szerint a 21. század egyik legsúlyosabb
közegészségügyi
problémája lehet.
Egy 2009-es felmérés szerint a felnőtt magyar lakosság 62%-a túlsúlyos, és 27%-a elhízottnak számít.
Az
Európai Unió
országaiban a túlsúlyosság a felnőtt lakosság 30-80%-ára jellemző.
A WHO adatai szerint 2008-ban világszerte 1,4 milliárd felnőtt számított túlsúlyosnak, 500 millió fő elhízottnak.
Az elhízáshoz a modern világban (különösen a nyugati társadalmakban) szinte mindenütt előítéletek társulnak, bár a történelem során voltak olyan időszakok, amikor azt sok helyütt a jólét és a termékenység szimbólumának tekintették, és a világ néhány pontján ez még ma is így van.
Tegyen Ön is egészségéért!
Lehetőségek a Vanderlich Egészségcentrumban:
orvosi táplálkozás terápia
+
mozgásprogram
gyógyszeres kezelés
fehérje diétán alapuló
Medfood táplálkozási program
(több fázisban jut el az aktív fehérje diétától az egészséges táplálkozásig)
Ezt a módszert Dr. Vándorfi Győző és Dr. Havasi Anett végzi.
metabolikus sebészeti beavatkozás
javallatának elbírálása, arra való előkészítés és utógondozás cukorbetegeknél is
korszerű pre- és probitucumok alkalmazása az elhízás megelőzésében és a visszahízás prevenciójában: „Az agy egészsége a bélben kezdődik” –
csak Dr. Vándorfi Győző végzi
A Vanderlich Egészségcentrumban tapasztalt
belgyógyászok
,
diabetológusok
lipidológus,
hipertonológus
dietetikus
gyógytornász
pszichológus
és korszerű diagnosztikai eszközök (
Inbody készülék
labor vizsgálatok
),
valamint az elhízás társbetegségeiben jártas szakorvosok (
kardiológus
endokrinológus
neurológus
reumatológus
érsebész
ultrahang
) segítenek Önnek testsúlya karbantartásában.
Távvizit menete:
Kérjen előjegyzést a 08-88-793–787-es telefonon, vagy a e-mailben.
A birtokában lévő leleteit a
kapcsolat@vanderlich.hu
e-mail címre 2 munkanappal a távvizit előtt kérjük elküldeni.
A vizit napján a megadott időben felhívjuk
A vizit után munkatársaink e-mailben leletet, szükség esetén szakorvosi javaslatot és számlát küldenek.
Szükség esetén receptet írunk a „felhőbe” (EESZT)
Orvosok:
Dr. Vándorfi Győző
belgyógyász, diabetológus, lipidológus főorvos
további információk
Dr. Havasi Anett
belgyógyász, nefrológus, diabetológus, hipertonológus adjunktus
Dr. Varga Gabriella
belgyógyász, diabetológus szakorvos
Árak:
Első szakorvosi vizsgálat:
29.500 Ft
részletes kórelőzmény felvétele, fizikális vizsgálat, panaszok célzott vizsgálata, EKG vizsgálat, kiegészítő vizsgálatok indikálása, a szükséges terápiás beavatkozások és kezelések elindítása, tanácsadás.
Szakorvosi kontroll vizsgálat (távvizit is!) 1 éven belül
24.000 Ft
Receptírás:
5.000 Ft
Szakorvosi javaslat készítése viziten kívül (egy éven belüli vizit esetén):
6.000 Ft
* Áraink tájékoztató jellegűek, a végső ár a szakorvosi konzultáció után, a még szükségessé váló és Ön által elfogadott vizsgálatok ismeretében konkretizálódik. A vizsgálatokhoz felhasznált gyógyszerek és gyógyászati segédeszközök költségeit a fenti árak nem tartalmazzák, kivéve, ha azok megjelölésre kerültek.
Orvosaink
Dr.Dósa Andrea
belgyógyász, kardiológus főorvos
Dr. Endersz Frigyes
belgyógyász, kardiológus, rehabitológus főorvos
Dr. Holjencsik Tamás
sebész- érsebész főorvos
Dr. Bene Krisztina
sebész szakorvos
Dr. Holler Olga
háziorvos, üzemorvos
Dr. Halász Katalin
csecsemő-gyermekgyógyász, radiológus szakorvos
Dr. Szőke Anett
radilógus főorvos, ultrahang specialista és mozgásszervi ultrahang specialista
Dr. Maior Éva
radilógus főorvos
Dr. Ligeti Erika
patológus, citopatológus főorvos
Dr. Szarvas Brigitta
neurológus szakorvos
Dr. Gáspár Barbara
reumatológus szakorvos
Dr. Lukács Ágota
szemész szakorvos, adjunktus
Dr. Páll Gabriella
Dr. Sárfi Andrea
Dr. Szikszai Adél
urológus szakorvos
Dr. Tóth Péter
Dr. Czebe Krisztina PhD
tüdőgyógyász főorvos
Dr. Schumacher Edit
belgyógyász, kardiológus szakorvos