Home
Rólunk
Szolgáltatások
Információk
Galéria
Kapcsolat
Egészségellátás lakóhelye közelében
Szolgáltatásaink az őn egészségének megóvását segítik!
Megelőzés
Célunk az egészség megőrzése, mielőbbi helyreállítása, illetve a betegségek megelőzése!
Biztonság
Egészségünk a jövőnk záloga.
Időpont foglalás
+36 1 206 2951
/
1520
melléken, vagy
+36 30 245 4704 mobil számon
Rendelési időben lehetséges!
Rendelési időpontok
Hétfő, Kedd, Csütörtök, Péntek  8 - 12
Szerda  15 - 19 óráig
Aktuális
Kedves Pácienseink!
Július 1. szerda Semmelweis nap, a rendelő zárva tart, sürgősségi ellátás elérhető a háziorvosi ügyeleti rendszeren keresztül.
Nyári Szabadságok:
Július 2-3, 17., 27-től augusztus 9-ig, 14. Ezeken a napokon dr Forvith Péter (206-2952/1501mellék) (e-mail:
drforvithpeter@gmail.com
) helyettesít saját rendelési idejében (H, Sze
14-18
, K, Cs
9-13
, páratlan péntek
, páros péntek
).
Üdvözlettel,
dr László Andrea
Üdvözlöm a Kevemed Egészségügyi Szolgáltató Kft. honlapján!
Dr. László Andrea
családorvos szakorvos, vizsgáló repülőorvos (2-es eü osztály) és foglalkozásegészségügyi szakorvos vagyok. Jelenleg csak családorvosi tevékenységet végzek. Munkám során pácienseim egészségének megőrzése, annak helyreállítása, illetve a betegségeik megelőzése a legfőbb célom. Gyógyító tevékenységemet egészségügyi szakasszisztensem,
Alapiné Gere Ildikó
kiváló segítségével biztosítom az Önök részére. Ezt a honlapot azzal a céllal hoztam létre, hogy Önök könnyebben jussanak a számukra fontos információkhoz, valamint a leggyorsabban megoszthassam pacienseimmel az aktuális híreket, információkat.
Rendelőnk
Budapest XI. kerület Keveháza utca 10 szám alatt kialakított Egészségház első emeletén található rendelőnk, ahol kényelmes, korszerű körülmények között látjuk el betegeinket. Az épület akadálymentesített, valamint lift segíti a betegek mozgását.
Betegeink kényelmét szolgálja az előzetes egyeztetés alapján történő időpont foglalás, amelyet a lehető legkevesebb várakozási idő érdekében nyújtunk.
Az épülettel szemben gyógyszertár üzemel.
Rendelés
A rendelésre érkező páciensek behívása előzetes időpont egyeztetés alapján történik. Ez alól kivételt képez a sürgősségi betegellátás, ebben az esetben is kérnem a lehetőségekhez képest előzetesen konzultáljunk.
Időpont egyeztetés kizárólag rendelési időben lehetséges az alábbi telefonszámokon:
, +36 1 206 2952, +36 1 206 2953  a /
(nővér) mellékken vagy a 06 30 245 4704 mobil számon.
Időpontot e-mailben is igényelhetnek a
laszloandrea@yahoo.com
és az
alapine.ildiko@gmail.com
mail címeken.
+36 1 206 2951/1520
e-mail címünk
Címünk
1115 Budapest, Keveháza utca 10.