Dr. Németh Gy. Zsuzsanna
Gyermekgyógyász, neonatológus
Köszöntöm az oldalamon meglévő és leendő pácienseimet!
Az oldalon lehetőség van időpontfoglalásra, illetve tájékozódhat a praxisomat érintő információkról is.
A nagy érdeklődésre való tekintettel elindítottam magánrendelésem!
Magánrendelés
Időpontfoglalás - körzet
Kapcsolat
Elindult magánrendelésem a Zazu Rendelőben!
Gyermekorvosként és neonatológusként elhivatottan segítem a szülőket és gyermekeket az egészséges fejlődés és gyógyulás útján.
Kiknek szól a rendelés?
Kisbabát váró kismamáknak az utolsó trimeszterben – segítek felkészülni az újszülött érkezésére, válaszolok a kérdéseikre, és eloszlatom az aggodalmaikat.
0–18 éves gyermekek számára – legyen szó akut vagy krónikus betegségekről, kivizsgálásról, fejlődési kérdésekről, vagy akár csak egy megnyugtató orvosi véleményről.
Szeretem a kihívásokat
Nem riadok vissza a nehezebb esetektől sem – sőt, szakmai elhivatottságom egyik alappillére, hogy a komplexebb problémákra is alapos, egyénre szabott megoldást találjak.
Védőoltási tanácsadás – félelmek helyett biztonság
Sok szülőben merülnek fel kérdések és aggodalmak a védőoltásokkal kapcsolatban. Célom, hogy érthetően és hitelesen tájékoztassam Önöket, hogy megalapozott döntést hozhassanak gyermekük egészsége érdekében.
Ha gyermeküknek orvosi segítségre van szüksége, vagy ha szeretnének biztosak lenni abban, hogy a lehető legjobb kezekben vannak, várom Önöket szeretettel rendelésemen!
Időpontfoglalás - Zazu Rendelő
Rendelések
Betegrendelés
Hétfő: 08:00-11:00
Kedd: 12:00-15:00
Szerda: 08:00-11:00
Csütörötök: 13:00-15:00
Péntek: 08:00-11:00
Tovább a foglaláshoz
Prevenciós rendelés (tanácsadás)
Kedd: 08:00-11:00
Csütörtök: 08:00-11:00
Vérvétel
Kedd: 07:30-8:00
Csütörtök: 07:30-8:00
Időpontfoglalás
Prevenciós rendelésre és Vérvételre továbbra is a megszokott módon adjuk az időpontokat.
Körzet információk
Tisztelt érdeklődő! Kérem, vegye figyelembe, hogy új pácienseket csak körzeten belül tudok fogadni, a praxis túltelítettsége miatt!
Rendelő címe: 9012 Győr, Horgas út 46.
Utcanévsor:
9012 Győr-Ménfőcsanak
Aba Sámuel út
Állomás út
Bezerédj út
Cédrus utca
Császár magánút
Cseresznyés utca
Csontváry utca
Denk Gusztáv utca
Derűsdomb utca
Dr. Schweitzer Albert utca
Dr. Szirányi Miklós utca
Ecker János utca
Fekete István utca
Galgóczi Erzsébet utca; házszám: 17/5-végig 18-végig
Garan János utca
Gergely Béla utca
Győri út
Hajnal utca
Hajnalcsillag utca
Halász Ödön utca
Hármashatár út
Hegymester utca
Hóvirág utca
Kanizsai Orsolya utca
Kastély utca
Keréktó utca
Királyszék út
Kisdobos utca
Kisrét utca
Koltói Anna utca
Komlóvölgyi út
Koroncói út
Kővirág utca
Lapály utca
Malom út
Mérföldkő magánút
Nádasdy Ferenc utca
Nagyrét utca
Ormos utca
Öreg út
Panoráma utca
Poór Bertalan út
Régiposta út
Rózsa út
Sokorópátkai út
Sorompó utca
Szabó János út
Szalvai Mihály utca
Szél út
Szellő utca
Szertári utca
Tas vezér utca
Tenkes utca
Új Élet út
Világosvár utca
Zsellér utca
Mail
drnemethgyzs@hotmail.hu
Telefon
+36 96 / 449-015
+36 30 / 21 70 133
Zárt csoport
Ménfőcsanaki Gyerekrendelő Dr. Németh Gy. Zsuzsanna
Adatvédelmi tájékoztató
2025 – Dr. Németh Gy. Zsuzsanna – Minden jog fenntartva