Ugrás a tartalomra.
Akadálymentesítő eszközök megnyitásához nyomja meg a CTRL-ALT-A billentyűkombinációt!
+36 (49) 544- 600
rendelo@tujvaros.hu
Keresés
Kezdőlap
Háziorvos
Dr. Szinku Tímea
Dr. Szabó-Maák Sándor
Dr. Marosi Gyula
Dr. Csémi György
Dr. Iszlai Zoltán
Dr. Fehér József
Dr. Fónagy-Sütő Zoltán
Dr. Szurdoki Virág
Gyermekorvos
Dr. Regéczy Zoltán
Dr. Vámosi Judit
Dr. Gyimes Zsófia
Fogorvos
Dr. Szabó Gabriella
Dr. Bazsányi György
Dr. Csörgő Szibilla
Dr. Nyiri Marianna
Dr. Kiss Mónika
Dr. Hitou Fawaz
Dr. Hajnász Beatrix
Fogorvosi ügyelet
Szakrendelés
Védőnők
Egyéb ellátás
Egynapos sebészet
Sportorvosi ellátás
Hospice és Pallatív ellátás
Otthoni betegellátás
Fizikó - és balneoterápiás ellátások
Ügyelet
Kapcsolat
Szakrendelések
Találatok: 141881
29. hét
Belgyógyászat
Szakrendelés adatai
Mellék
8112
Beutaló köteles
igen
Előjegyzés szükséges
Hétfő
Kedd
szerda
Csütörtök
Péntek
Szombat
További tájékoztató
Ellátási körzet:
Hejõkeresztúr, Hejõbába, Hejõszalonta, Nagycsécs, Nemesbikk, Oszlár, Sajóörös, Sajószöged, Szakáld, Tiszapalkonya, Tiszaújváros, Girincs, Kesznyéten, Kiscsécs.
Belgyógyászat Angiológia
A sürgõs esetek (akut artériás elzáródás, thrombosis, tüdõembólia) kórházi ellátást igényelnek, a szakrendelõben sürgõsségi ellátást nem tudunk nyújtani.
Bõrgyógyászat
nem
Ellátás szünetel. Helyettes intézmény: Mezõcsát Egészségügyi Központ.
Csecsemõ- és gyermekgyógyászat szakrendelés
Ellátási körzet: Nagycsécs, Nemesbikk, Oszlár, Sajóörös, Sajószöged, Tiszapalkonya, Tiszaújváros, Girincs, Kesznyéten, Kiscsécs.
Diabetológiai dietetika
7-11 Szilágyi Marcell
Endokrinológia Diabetológia
12:30-16:30 Dr. Bakó Barnabás
Csak az ellátási körzetbõl fogadunk betegeket.
Ellátási körzet: Girincs, Hejõkürt, Oszlár, Szakáld, Ároktõ, Hejõkeresztúr, Nemesbikk, Nagycsécs, Hejõbába, Sajóörös, Tiszapalkonya, Hejõszalonta, Mezõcsát, Tiszakeszi, Hejõpapi, Igrici, Tiszaújváros, Sajószöged, Tiszatartján, Kesznyéten, Kiscsécs.
Soron kívüli szakrendelõi ellátást igénylõ endokrinológiai állapotok:
Pajzsmirigy túlmûködésre utaló TSH eredmény;
Subacut pajzsmirigy gyulladás gyanúja (nyaki fájdalom, láz-hõemelkedés);
Terhesség során fellépõ pajzsmirigy funkciózavar vagy annak gyanúja;
Súlyos pajzsmirigy alulmûködés (10uIU/ml alatti TSH eredmény nem képezi sürgõs beutalás indokát);
Klinikai tünetekkel járó struma okozta nyelõcsõ, illetve légcsõ összenyomás kialakulása;
3 cm-t meghaladó méretû göb a pajzsmirigyben vagy képalkotó vizsgálat során felvetett malignitás gyanú;
Mellékvesekéreg elégtelenség vagy annak gyanúja.
Minden egyéb esetben kérjük, hogy a beteg háziorvosa telefonon konzultáljon az endokrinológus szakorvossal.
Fizikoterápia
7:40-16
Fogászati röntgen
8:30-13:00
7:30-12
8-14
7-13
Ellátási körzet: Ároktõ, Girincs, Hejõbába, Hejõkeresztúr, Hejõkürt, Hejõpapi, Hejõszalonta, Igrici, Kesznyéten, Kiscsécs, Mezõcsát, Nagycsécs, Nemesbikk, Oszlár, Sajóörös, Sajószöged, Szakáld, Tiszakeszi, Tiszapalkonya, Tiszatarján, Tiszaújváros.
Fül – orr – gége, Audiológia
Fülészet: 7:20-13:30 Dr. Joó Tünde
Audiológia: 13:30-15:30 Dr. Joó Tünde
10-12:30 Dr. Kristóf András
Ellátási körzet: Ároktõ, Hejõbába, Hejõkeresztúr, Hejõkürt, Hejõpapi, Hejõszalonta, Igrici, Mezõcsát, Nagycsécs, Nemesbikk, Oszlár, Sajóörös, Sajószöged, Szakáld, Tiszakeszi, Tiszapalkonya, Tiszatarján, Tiszaújváros, Girincs, Kesznyéten, Kiscsécs.
Soron kívüli ellátást igénylõ betegek, állapotok:
Jelentõs orrvérzés;
Gége eredetû fulladás;
Hirtelen bekövetkezõ hallásvesztés, szédülés
Kórházi zárójelentéssel érkezõ beteg;
Csak injekciózásra váró beteg;
5 éven aluli páciens;
Mentõ által szállított beteg;
Hatóságok által elrendelt vizsgálatra váró beteg;
Inzulinnal kezelt cukorbeteg;
Bentlakásos intézmények lakói.
Gyermek-ortopédia
PÁRATLAN HÉTEN RENDEL SZERDAI NAPOKON
Elõjegyzés és beutalóköteles ellátás.
Gyermek-ultrahang
PÁRATLAN HÉTEN RENDEL SZERDAI NAPOKON12:30-16:30
Gyógymasszázs
8-14:30
Gyógytorna
Ideggyógyászat
11-17 Dr. Horváth László
8-14 Dr. Horváth László
Minden hét pénteken Idegsebészeti ellátás: 14:30-18:30 Dr. Oláh Csaba
Ideggyógyászati gondozott beteget területi ellátási kötelezettségen kívül fogadunk.
Területi ellátási kötelezettségen kívüli sürgõs kivizsgálást kérõ beteget Miskolcra irányítjuk.
Ellátási körzet: Hejõbába, Hejõkeresztúr, Hejõkürt, Hejõszalonta, Nagycsécs, Nemesbikk, Oszlár, Sajóörös, Sajószöged, Szakáld, Tiszapalkonya, Tiszaújváros, Girincs, Kesznyéten, Kiscsécs.
A sürgõs ellátást igénylõ neurológiai megbetegedések alapvetõen kórházi ellátást igényelnek. Soron kívüli vizsgálatot csak a háziorvos kollégának az ideggyógyászati szakrendelést végzõ neurológussal való elõzetes telefonos konzultációja alapján tudunk végezni.
Soron kívül ellátjuk:
Az akutan kialakult perifériás arcideg bénulás
Az akutan jelentkezõ arcidegzsábát vagy övsömört kísérõ idegzsábát.
Infúziós kezelés
8-15
Kúraszerû, nappali ellátás körében általános belgyógyászat: Hejõkeresztúr, Hejõszalonta, Nagycsécs, Oszlár, Sajóörös, Sajószöged, Szakáld, Tiszapalkonya, Tiszaújváros, Girincs, Kesznyéten, Kiscsécs.
Kúraszerû, nappali ellátás körében általános neurológia: Hejõbába, Hejõkeresztúr, Hejõkürt, Hejõszalonta, Nagycsécs, Nemesbikk, Oszlár, Sajóörös, Sajószöged, Szakáld, Tiszapalkonya, Tiszaújváros, Girincs, Kesznyéten, Kiscsécs.
Kardiológia Szív UH Terheléses EKG
7:45-12:15 Dr. Fónagy Sütõ Zoltán11-18 Dr. Hornyik Andrea
11:15-17:15 Dr. Fónagy Sütõ Zoltán
7:30-12:30 Dr. Hornyik Andrea
7:45-12:15 Dr. Fónagy Sütõ Zoltán
11-18 Dr. Hornyik Andrea
10:15-16:30 Dr. Fónagy Sütõ Zoltán
Hétfő-Csütörtök 14-16-ig,
Péntek 8-12-ig
elérhető a +36/49 544 600 telefonszámon.
A sürgõsségi esetek általában kórházi ellátást igényelnek, soron kívüli ellátás nem szakrendelõi kompetencia.
Laboratórium
7-9 vérvétel
12-13 leletkiadás
-
Minden nap 11-13-ig időpontegyeztetés céljából elérhető a +36/49 554 607 telefonszámon.
A vérvétel ideje minden nap 7-9 között történik, az időpont csak az napra szól.
Leletkiadás a vérvétel mánapján történik 13:30-14:00 között.
Vércsoport vizsgálatra (kismamák 1. és 3. trimeszteres szúrása, műtétre készülők, stb.) időpontot pénteki napra ne foglaljon!!!
Vérvételre éhgyomorra kell érkezni, lehetőleg min. fél liter vizet elfogyasztva.
Akiknek reggeli utáni cukorvizsgálatuk van, lehetőleg minél hamarabb érkezzenek, és hozzák magukkal a cukorgyógyszert/inzulint (ha van) és a reggelit, hogy vérvétel után minnél hamarabb elfogyaszthassák!
*Csak az ellátási körzetbõl fogadunk betegeket.
Mozgásszervi rehabilitáció
7-14
- Dr. Mihalik Emese
Szülészet Nõgyógyászat NST
Szabadság miatt 2024.09.16-09.25-ig az ellátás elmarad.
Ellátási körzet: Hejõbába, Nagycsécs, Nemesbikk, Oszlár, Sajóörös, Sajószöged, Tiszapalkonya, Tiszaújváros, Girincs, Kesznyéten, Kiscsécs.
Onkológia
15-17 Dr. Takács István
Onkológiai szakrendelés szünetel
Az onkológiai szakrendelésen nincs soron kívüli ellátás.
Ortopédia
Ortopédiai szakrendelés felnõtt betegek részére.
A rendelés beutaló, és elõjegyzés köteles.
Ellátási körzet: Girincs, Hejõbába, Hejõkeresztúr, Hejõkürt, Hejõszalonta, Nagycsécs, Nemesbikk, Oszlár, Sajóörös, Sajószöged, Szakáld, Tiszapalkonya, Tiszaújváros, Kesznyéten, Kiscsécs.
Prevenciós szakrendelés
További részletek a Fõoldal/ tájékoztatók menüben
Psychiátria
7:30-17
- Dr. Nagy Filomela
7:30-16 Dr. Nagy Filomela
7:30-9:30
8-16
8-14 Dr. Nagy Filomela
Rendelési időben elérhető a +36/49 544 600#2 telefonszámon.
Sürgõsségi pszichiátriai vizsgálatot csak háziorvos vagy ügyeletes orvos kollégának az adott szakrendelést végzõ pszichiáterrel való elõzetes telefon megbeszélése alapján tudunk elvégezni.
Pszichológia - Palásti Réka
7:30-14:30 Palásti Réka
2024.09.23-09.27 a rendelés elmarad.
A Felnõttpszichológiai rendelésen a soron kívüli betegellátás a következõ esetekben indokolt:
Krízisállapot;
Öngyilkossági veszély tünetei, mint: hirtelen romló kedélyállapot, öngyilkossággal való fenyegetõzés.
A háziorvosi beutaló soron kívüli esetben is szükséges.
Pszichológia - Pálnokné
11:30-18:30
- Pálnokné Pozsonyi Márta
11:30-14:15
16:15-18:30
A Gyermekpszichológiai rendelésen a soron kívüli betegellátás a következõ esetekben indokolt:
Öngyilkossági veszély tünetei, mint: hirtelen romló kedélyállapot, öngyilkossággal való fenygetõzés.
A házi gyermekorvosi beutaló soron kívüli esetben is szükséges.
Reumatológia
7-15
7-14 Dr. Mihalik Emese
12-16 Dr. Bálint Anita
Telefonos konzultáció, gyógyszerfelírás rendelési napokon 12:30-13:30-ig elérhető.
A szolgáltatás igénybevételéhez E-beutaló és időpontegyeztetés szükséges a +36/49 548 416 telefonszámon minden nap 8-15-ig.
Röntgenfelvétel, leletkiadás, sebészeti felvétel
8-13
leletkiadás
13-14
8-15:30
13-15:30
leletkiadás: 12-13
H: 13-14
K: 13-14
SZ: 13-14
CS: 13-14
P: 13-14
Sebészet / Traumatológia
- Dr. Molnár Zoltán
8-14:00
A Sebészeti és Traumatológiai szakrendelés nem beutaló köteles. A háziorvos által kiállított sürgõsségi beutalóra nincs szükség. Sorszám kérését követõen, rendelési idõben minden beteget ellátunk.
Ellátási körzet - sebészet: Hejõbába, Hejõkeresztúr, Hejõkürt, Hejõszalonta, Nagycsécs, Nemesbikk, Oszlár, Sajóörös, Sajószöged, Szakáld, Tiszapalkonya, Tiszaújváros, Girincs, Kesznyéten, Kiscsécs.
Ellátási körzet - traumatológia: Hejõbába, Hejõkeresztúr, Hejõszalonta, Nagycsécs, Nemesbikk, Oszlár, Sajóörös, Sajószöged, Szakáld, Tiszapalkonya, Tiszaújváros, Girincs, Kesznyéten, Kiscsécs.
Sürgõs esetek kórházi ellátást igényelnek.
Szemészet
7-14 Dr. Okos Mária
13-16 Dr. Okos Mária
7-13 Dr. Valcsev Penyu
Hirtelen látásvesztés;
Mechanikus vagy vegyi sérülés, illetve ezek gyanúja;
Piros, fájdalmas szem, váladékozás, akár látáscsökkenés nélkül;
Szemhéjak hirtelen, fájdalmas duzzanata.
Szülészet-nõgyógyászat
Telefonon elérhető a +36/49 544 600 telefonszámon.
Rendelési időben: NST, terhes ultrahang és terhestanácsadás előjegyzése céljából.
Telefonos gyógyszerfelírás: H-P 8-10-ig
Tisztelt Betegek!
A Nõgyógyászati szakrendelõ csak a Területi ellátási kötelezettsége (továbbiakban: TEK)alá tartozó betegeket, és a tiszaújvárosi háziorvossal rendelkezõ TEK-en kívül esõ betegeket áll módjában ellátni. Ezért szeretném kérni a Tisztelt Betegeket, hogy amennyiben TEK-en kívül esõ lakcímmel rendelkezik, de háziorvosa Tiszaújvárosban van, kérjen háziorvosától egy igazoló dokumentumot ennek tényérõl.
Megértésüket köszönöm!
Sürgõsségi ellátást nem végzünk, kivéve az alábbi eseteket:
Vérzéskimaradás esetén jelentkezõ jobb vagy bal oldali hasi fájdalom;
Jelentõs vérzés;
Terhesség alatt rendellenes méhösszehúzódások, vérzés.
Szülészeti -nõgyógyászati ultrahang
Ellátási körzet: Nagycsécs, Oszlár, Sajóörös, Sajószöged, Tiszapalkonya, Tiszaújváros, Girincs, Kesznyéten, Hejõkürt, Szakáld, Ároktõ, Hejõkeresztúr, Nemesbikk, Hejõbába, Hejõszalonta, Mezõcsát, Tiszakeszi, Hejõpapi, Igrici, Tiszatarján, Kiscsécs.
Szûrõállomás, leletkiadás
8-13:30
Tüdõgyógyászat (Pulmonológia )
Rendelési időben 12-13-ig.
Ellátási körzet: Bogács, Borsodgeszt, Borsodivánka, Bükkábrány, Bükkzsérc, Cserépfalu, Cserépváralja, Csincse, Egerlövõ, Girincs, Hejõbába, Hejõkeresztúr, Hejõkürt, Hejõszalonta, Kács, Mezõkeresztes, Mezõkövesd, Mezõnyárád, Nagycsécs, Négyes, Nemesbikk, Oszlár, Sajóörös, Sajószöged, Sály, Szakáld, Szentistván, Szomolya, Tard, Tibolddaróc, Tiszapalkonya, Tiszaújváros, Vatta, Kesznyéten, Kiscsécs.
Tüdõgondozás: Girincs, Hejõbába, Hejõkeresztúr, Hejõkürt, Hejõszalonta, Nagycsécs, Nemesbikk, Oszlár, Sajóörös, Sajószöged, Szakáld, Tiszapalkonya, Tiszaújváros, Kesznyéten, Kiscsécs.
December 1-tõl új ellátási területek: Ároktõ, Gelej, Hejõkürt, Hejõpapi, Igrici, Mezõcsát, Mezõnagymihály, Tiszabábolna, Tiszadorogma, Tiszakeszi, Tiszatarján, Tiszavalk.
A Tüdõgyógyászati szakrendelésen sürgõsségi ellátást indokló tünetek:
Tartósan magas lázzal járó állapot;
Vérköpés;
Éles, késszúrásszerû mellkasi fájdalom.
Ultrahang
9-15 Dr. Varga Szilvia
Urológia
Soron kívüli beutalás indokai:
Véres, alvadékos vizelet egyéb panaszok, láz nélkül. (Gyakori vizelés, alhasi fájdalommal, akár véres vizelettel is járó láz nélküli hólyaghurutos jellegû panaszok elsõ ellátása a háziorvos feladata)
Vesegörcs, láz, gyulladásos laborparaméterek vagy injekcióra sem szûnõ görcsök esetén indokolt. (mozgásra vagy napszakonként ismétlõdõen jelentkezõ derékfájdalom általában nem vesegörcs)
Vesemedence gyulladás: magas láz, gyakori fájdalmas vizelés, hidegrázás, derékfájdalom, fõleg hólyaghurutos panaszok után.
Akut prostata gyulladás: gáti, végbéltáji fájdalom, ha ehhez láz, alhasi fájdalom, nyomásérzékenység, csípõ-égetõ vizelés társul.
Here, mellékhere akut gyulladása: hereduzzanat, fájdalom, bõrpír a herezacskón, láz.
Herecsavarodás: hirtelen jelentkezõ erõs herefájdalom, bõrpír a herezacskón, láz. Órákon belül Urológiai ambulancia lássa.
Heredaganat: fájdalmatlan, kemény tapintású here láz nélkül.
7-17
Dr. Kiséry Csaba
7-15 Dr. Kiséry Csaba
15:30-17:30 Kollár Kitti