elyi Zsuzsanna gyermekorvos honlapjának teszt oldala Menü Kezdőlap Rendelési idő Bemutatkozás Tájékoztatás Ügyeleti információk Szakrendelési és beutalási információk Milyen tünetei vannak az influenzának? Körzetellenőrzés Elérhetőség és kapcsolatfelvétel Elérhetőség Levelezési cím: 1172 Bp., Naplás u. 58. E-mail cím: zsuzsatengelyi(kukac)gmail.com Telefon: 257-83-03 A megnövekedett jogsértő üzenetek miatt az oldalról küldhető üzenetek átmenetileg letiltásra kerültek! Amennyiben a fenti e-mail cím megadott, akkor normál e-mail küldése javasolt. Copyright 2013 © Dr. Tengelyi Zsuzsanna Oldal státusza: előkészítés Ha az oldalon hibát talál, azt itt jelentheti be! L