Elérhetőség
A rendelés helye és ideje:
Hétfő:
8:00-11:30
Kedd:
14:00-17:00
Szerda:
Csütörtök:
Péntek:
6800 Hódmezővásárhely, Agyag u. 11.
Tel: 62/238-596
Mobil telefon: 20/3339128 (hétköznap 8-16 óráig, kizárólag sürgős esetben)
E-mail:
csszabodoktorno@gmail.com
Internetes előjegyzés:
www.
csszabodoktorno.hu
Háziorvosi praxisomban a MedMax orvosi programot használom.
Webcím:
http://www.orvosiprogram.hu/
Orvosi ügyelet Hódmezővásárhelyen:
A felnőtt és gyermek orvosi ügyelet a Hódmezővásárhelyi Kórház Sürgősségi Osztálya mellett található, a Dr. Imre József utca 2. sz. alatt. Az új ügyelet központi telefonszáma:
1830
, melynek hívásával a beteg szakszerű tanácsot kap, szükség esetén a tartózkodási helyére sürgősségi ügyeleti autót, vagy életveszély esetén azonnal mentőt küldenek, bármely településen is tartózkodjon az ellátásra szoruló.