Ugrás a tartalomhoz
2141 Csömör, Szabadság út 5.
+36 28 544 020
polghiv@csomor.hu
Search
Üdvözöljük!
CSÖMÖR NAGYKÖZSÉG HONLAPJA
/
Egészségügy
Háziorvosaink
KEHOP Épületenergetikai pályázat
Az orvosok közül a betegek szabadon, saját szempontjaik szerint választhatnak, ahogyan eddig is. A minőségi egészségügyi szolgáltatás érdekében közös cél, hogy a négy orvos hosszútávon hasonló beteglétszámmal dolgozzon, a régi orvosok terhei csökkenjenek. Ha valaki maga szeretne választani, nem kell mást tennie, csak a választott orvosnak jeleznie azt.
Dr. Aszalós György
Debrecenben születtem és ott végeztem tanulmányaimat is, az orvostudományi egyetemen 1983-ban szereztem általános orvosi diplomát. A belgyógyászat állt érdeklődésem központjában, ám orvosi pályám első két évében a fül-orr-gégészeten szereztem tapasztalatot. Ezt követően sikerült a belgyógyászaton elhelyezkednem, így öt év elteltével 1989-ben belgyógyászatból szakvizsgáztam. Belgyógyász szakorvosként a diabetológia érdekelt, ami a mai napig a kedvenc területem maradt a keringési rendszer és a hipertonológia mellett. A megszerzett alapokkal elérkezettnek láttam az időt, hogy körzetben folytassam a munkát, ezért 1990-ben Érsekcsanádra költöztünk. 1996-ban újabb nagy váltás következett, február elsején elkezdtem háziorvosi pályafutásomat Csömörön, amit immár 24 éve folytatok. 1999-ben háziorvostanból is megszereztem a szakvizsgát. Első perctől egy lokálpatrióta, támogató kör vett körül minket, így könnyű volt feleségemmel és általános iskolát kezdő kislányommal otthonra lelnünk, beilleszkednünk. Szerencsés vagyok, mert még együtt dolgozhattam nagyszerű elődeimmel, Szilágyi és Kovács doktorral, sokat tanultam szemléletükből, emberségükből, a falu iránti szeretetükből. Orvosi hitvallásomat Hippokratész szavai fejezik ki leghitelesebben: „Salus aegroti, suprema lex est” azaz a beteg java a legfőbb törvény. Mélyen belém ivódtak ezek a szavak, melyeket sokat olvastam anno az egyetem falán, és ma is ez hivatásom zsinórmértéke. Az új egészségházban ideális munkakörülmények mellett, összetartó orvos csapattal, és lelkes, elhivatott asszisztensi gárdával – akik nélkül a rendszer nem működhetne – zökkenőmentesen folytatjuk a munkát, így minden adott ahhoz, hogy jól szolgáljuk a csömöri betegeket. Időbe telik, míg az új orvosok és a páciensek között kialakul a bizalom, ezt megspórolni, sürgetni nem lehet, de hiszem, hogy jó úton járunk. Közel negyedévszázadnyi Csömörön töltött szolgálat után úgy érzem, nem csupán háziorvos, hanem családorvos vagyok, óhatatlanul a családok életének részévé váltam. Mindenek felett álló számomra az Istennel való kapcsolatom, vallom, hogy a tudás és a gyógyítás is az övé, mi csak eszközök vagyunk, de ha az ő szemével, elfogadással, ítélkezés nélkül tekintünk egymásra, jó döntések születnek emberi és szakmai kérdésekben.
Dr. Fodor Anna Piroska
Budapesten születtem és nevelkedtem. Tanulmányaimat is itt végeztem és jelenleg is Budapesten élek gyermekemmel és férjemmel. Az egyetemen az első nyári gyakorlat ápolástan volt, amit a Transzplantációs és Sebészeti Klinikán abszolváltam. Felkészült, segítőkész, oktató szándékú, jó hangulatú orvosok és nővérek vettek körül, ezért az ambulancián maradtam, míg a belgyógyászat képzés el nem kezdődött. Szerelem volt első látásra, hallásra. Búcsút mondtam a sebészetnek és az egyetemi órák mellett a III. Belgyógyászati Klinika Anyagcsere osztályán kezdtem dolgozni. Az osztály fő profilja a diabetológia, a zsír anyagcsere zavarok, és az immunológia volt. 2009-ben lediplomáztam és ezzel véget ért ápolói munkám is. Az osztályt nem hagytam el, rezidensként dolgoztam tovább. Az egyetem melletti kórházi munkáknak hála, már kezdő orvosként jártas voltam a manuális vizsgálatokban. A két véglet vonzott: a családorvostan és a sürgősségi betegellátás. A döntés nehéz volt és a gyermek vállalásig egyikről sem tudtam lemondani. Családorvostan szakvizsgámat 2013-ban szereztem, a képzés mellett azonban minden szabadidőmet a sürgősségi betegellátás töltötte ki – Budapesten és vidéken, ügyeletben és rendezvényeken egyaránt dolgoztam. A csömöri lakosok már 2018 óta találkozhatnak velem. Kezdetben csak egy-egy alkalommal, majd 2019-től már heti két alkalommal helyettesítettem Katinka Doktornőt. Azzal, hogy átvehettem a Doktornő praxisát, két álmom is valóra vált: az első és régebbi álmom az volt, hogy Budapesten kívül, egy igazi összetartó, barátságos, egymásra odafigyelő és egymást segítő közösség tagjainak lehessek a családorvosa, ezáltal a közösség része. A másik álmom az első helyettesítések után fogalmazódótt meg bennem: szeretnék a csömöri lakosok családorvosa lenni, ennek a közösségnek a részese lenni! Csodálatos emberek, fantasztikus közösség, folyamatosan fejlődő település nyitotta meg előttem kapuit és szavazott nekem bizalmat. Hálás vagyok a praxisban hosszú évek óta dolgozó asszisztensekért, Korda Editért és Albitz Timiért, akik rendíthetetlenül és kitartóan segítenek, támogatnak munkám során, valamint erős kapcsot alkotnak köztem és a páciensek között. Családorvosként elengedhetetlen számomra az őszinte és partneri orvos-beteg kapcsolat, a kölcsönös bizalom és a tisztelet. Célom a megelőzés a páciensek tájékoztatásával és edukációjával. Orvosi hitvallásom, hogy aki segítségért fordul hozzánk, annak tudásunk és lehetőségeink legjavával segítsünk, aki beteg, meggyógyítsuk, és ha erre mégsem lennénk képesek, biztosítsuk számára az elérhető legmagasabb életminőséget! Köszönöm pácienseink támogatását és továbbra is szeretettel várjuk azokat, akik minket választanak!
Dr. Kakuk Tímea
2013-ban szereztem általános orvosi diplomát a Semmelwies Orvostudományi Egyetemen, majd tavaly, pont a csömöri praxisom elindításakor tettem háziorvostan szakvizsgát. Sűrű időszak volt, de kitűnő lett a háziorvosi szakvizsgám, és nagy elismerésnek éltem meg, hogy megkérdezték tőlem, lenne-e kedvem oktatni is. Az asszisztensemmel, Katival együtt nagyon szeretünk itt lenni. Számomra a prevenció nagyon fontos, már több pajzsmirigy problémát, sőt egy hematológiai betegséget is kiszűrtünk. Koleszterinproblémával küzdő is bőven akad, cukorbeteg, vagy a cukorbetegséget megelőző állapotban levő beteg. Ha elkerülhető a gyógyszer, akkor inkább a diétában, életmódváltásban támogatjuk őket, már több közös sikert is magunkénak tudhatunk, amikor egy-egy beteg diétával, mozgással elkerülte a gyógyszeres kezelést. Mivel az asszisztensem fia diabéteszes, nagy tudással bír ezen a területen, receptekkel, hasznos tippekkel segítjük a cukorbetegeket. Szerintem a csömöriek elég tudatosak és fogékonyak a preventív szemléletre. A pszichoszomatika is a kedvencem, a 21. század túlterhelt, stresszes, mozgásszegény életmódja sok probléma forrása. Mivel az egyetemen reumatológián kutattam és gyógymasszőri képzést is szereztem,  van rálátásom a mozgásszervi problémákra, ezeket nem gyógyítani, hanem karbantartani lehet. A karantén előtt is nyitott voltam az online kommunikációra, a mai rohanó világban erre nagy igény van. A pácienseink közül vannak olyanok, akik egy ideje Csömörön élnek, de eddig nem volt helyi háziorvosuk, és most jó érzés számukra, hogy átjelentkezhetnek a két új körzet valamelyikébe. Sokaknak fontos, hogy nálunk még nem olyan hosszú a várakozás és értelemszerűen több idő jut egy-egy betegre. Van, hogy valaki bejelentkezik hozzánk, elégedetten mesél rólunk, és az egész család átjelentkezik. Nagy örömmel tölt el, hogy a pácienseim elégedettek, jó szívvel ajánlanak minket.
Dr. Kiss Zsuzsanna
Kiskunfélegyházán születtem és nevelkedtem, jelenleg gyermekeinkkel élünk férjemmel Kistarcsán. Tanulmányaimat Szeged és Budapest orvosi egyetemein végeztem, kezdetben gastroenterológiai érdeklődéssel a budapesti Uzsoki Kórházban dolgoztam egy gastroenterológiai-diabetológiai-endokrinológiai profilú osztályon, később a szomszéd városba költözés kapcsán kerültem a kistarcsai Flór Ferenc Kórházba. Itt kardiológiai osztályon helyezkedhettem el, ahol a terület mélységei, izgalmai lenyűgöztek, remélem hamarosan kardiológiából is szakvizsgát tehetek. A családorvoslás is régi álmom volt, örülök, hogy lehetőségem adódott arra, hogy ezzel foglalkozhassak. Széleskörű szakmai tapasztalattal és gyakorlattal, belgyógyászatból szereztem szakvizsgát 2016-ban, amelyet a családorvoslásban is kamatoztatni tudok. Az asszisztensnőmmel, Brandt Évivel már együtt dolgoztunk a kistarcsai kórházban is, jó párost alkotunk, szeretünk együtt dolgozni, a betegeink is érzik ezt, és örömmel, bizalommal fordulnak hozzánk. Úgy érezzük, befogadnak bennünket a családok, azok részévé válhatunk, akár több generációt is megismerhetünk, reményeink szerint gondozhatjuk egészségüket. Igyekszünk erre a bizalomra rászolgálni, és szeretettel, tisztelettel segíteni a csömöri embereket. Felhasználva a kórházi tapasztalatokat is, a célunk az, hogy – megismerve a családi kórelőzményeket, mielőbb felismerve a rizikótényezőket -, kiszűrjük a betegségeket, időben elkezdjük a kezeléseket, így megelőzve a kórházi befekvéseket és hozzájárulva egy egészségesebb közösség építéséhez. Igyekszünk minden kérésnek eleget tenni, akár kényelmi szempontokat is figyelembe venni. Szeretettel várjuk a területünkhöz tartozó betegeket és azokat is, akik bennünket választanak!
Rendelési idők, elérhetőségek