gramok Orvosaink Munkatársaink Díjjegyzék Kapcsolat Fontos tudnivalók Rendeléseink Orvosaink Munkatársaink Díjjegyzék 2026 Kapcsolat Gastro Centrum Fontos tudnivalók! Tájékoztatók Cardio Centrum Dermato Centrum Oliva Ideális Testsúly Program Elérhetőségek Oliva Med Magánklinika 5600 Békéscsaba, Dr. Becsey Oszkár u. 1. info@olivamed.eu +36 70 977 60 04 Kapcsolatfelvétel Név E-mail Érdeklődés tárgya Üzenet Az űrlap használatával Ön tudomásul veszi és elfogadja az Adatvédelmi tájékoztatónkat . E-mail küldése +36 70 977 60 04 info@olivamed.eu 5600 Békéscsaba, Dr. Becsey Oszkár u. 1. Weboldal adatkezelési tájékoztató | Magánklinika Adatkezelési tájékozt