Kapcsolat
zoard
2025-04-10T10:11:50+02:00
Elérhetőségeink
Debrecen, Böszörményi út 164.
+36 30 239 7837
info@venusz-rendelo.hu
Üzenjen nekünk
Név (kötelező)
Email cím (kötelező)
Tárgy
Üzenet
Kedves Hölgyem!
A lenti jelölőnégyzet kijelölésével Ön elfogadja magára nézve az alábbiakat:
Egyértelműen és kifejezetten hozzájárulok, hogy személyes adataimat, így nevemet, telefonszámomat és e-mail címemet Dr. Krasznai Zoárd és Dr. Molnár Szabolcs mint adatkezelők hírlevél küldése céljából kezeljék, hogy engem általánosan, vagy számomra személyre szabottan tájékoztassanak szolgáltatásairól, eseményeiről, híreiről.
Tudomásul veszem, hogy amennyiben az elektronikus kapcsolattartást nem fogadom el, úgy a foglalásról elektronikus úton (így semmilyen kommunikációs csatornán) sem megerősítést sem pedig emlékeztetőt nem kapok. Ugynakkor azt is elfogadom, hogy a beleegyezés megtagadásával rákszűrésem és egyéb vizsgálataim eredményét elektronikus formában formában kézhez kapjam.
Tudomásul veszem, hogy adataimat az adatkezelő a GDPR (EU 2016/679. sz. rendelete), valamint vonatkozó más hatályos jogszabályok alapján kezeli. Kijelentem, hogy önkéntes hozzájárulásomat bármikor visszavonhatom, és így a hírlevélről bármikor leiratkozhatom az elektronikus levelek alján található link segítségével, valamint a info@venusz-rendelo.hu e-mail címre, vagy postai úton a 4032 Debrecen, Tessedik S. 40 címre küldött lemondási kérelem útján.
Adatvédelmi szabályzatunkat a weboldalon olvashatja.
Beleegyezem, hogy email címemet kapcsolattartás céljából felhasználják.
×
Foglaljon időpontot MOST!
Bejelentkezéshez kattintson a választott orvos naptárában arra a dátumra, amikor szeretne jönni, válassza ki az elérhető időpontokból a legmegfelelőbbet és kattintson az “Időpontot foglalok” gombra. FONTOS! Az NST vizsgálatra csak az NST vizsgálat alatt látható naptárban foglaljon időpontot. Várjuk szeretettel!
Dr. Molnár Szabolcs
Nőgyógyászati vizsgálat és terhesgondozás
július 2026
hét
ked
sze
csü
pén
szo
vas
29
30
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
31
FONTOS!
A pirossal jelölt napokon az összes foglalható időpont betelt.
Az időpontfoglalásról
minden esetben visszaigazoló emailt küldünk
, amennyiben 24 órán belül nem érkezik meg az email akkor vegye fel velünk a kapcsolatot az
email címen!
Dr. Vida Beáta
Dr. Krasznai Zoárd
Dr. Kövér Ágnes
NST vizsgálat (35. héttől)
Kérjük itt csak NST vizsgálatra foglaljon időpontot
Keresés...
Szolgáltatások
HPV tanácsadás
Nemi úton terjedő fertőzések (STD) szűrése
Folyadék alapú citológia
Nőgyógyászati rákszűrés
Betegségek
Hüvelyfertőzés
Nemi úton terjedő fertőzések (STD)
Endometriózis
Adenomiózis
Mióma
Menstruációs ciklus zavar – menses zavar – rendellenes hüvelyi vérzés
Meddőség
Petefészekrák
Méhnyakrák
Méhtestrák
Szeméremtest daganat
Nőgyógyászati szolgáltatások
Nőgyógyászati vizsgálat – Komplex nőgyógyászati rákszűrés
Nőgyógyászati fertőzések diagnosztikája és kezelése
Meddőségi panaszok diagnosztikája és ellátása
Fogamzásgátlási tanácsadás
Nőgyógyászati onkológiai kórképek diagnosztikája és kezelése
Ambuláns nőgyógyászati műtétek és másodvélemény kérése
Onkológiai másodvélemény kérése
Szülészeti szolgáltatások
Terhesség előtti szűrővizsgálatok, IVF (Lombik) beavatkozások előtti tanácsadás és szűrővizsgálatok
Terhesgondozás
Köldökzsinórvér őssejt és szövet gyűjtése
Anyai vérből végzett nem invazív genetikai szűrővizsgálatok
Magzati szívhang ellenőrzés- NST
Intézményi háttérrel végzett szülészeti beavatkozások