Urológiai szakrendelés
Ellátási terület:
Pécs városa (pécsi lakos, vagy pécsi háziorvossal rendelkező beteg)
Az Urológiai Szakrendelésen szakorvosaink a húgyúti rendszer (vese, vesevezeték, húgyhólyag, húgycső), valamint a férfi nemi szervek (here, mellékhere, prostata, penis) megbetegedéseinek diagnosztikájával és gyógyszeres kezelésével foglalkoznak, valamint urológiai szűrővizsgálatokat végeznek.
Az Urológiai Szakrendelés nem beutalóköteles, a rendelésre előjegyzéssel fogadjuk pécsi vagy pécsi háziorvossal rendelkező betegeinket, acut, sürgős esetben bejelentkezés nem szükséges.
Betegfelvétel: az előjegyzésen kívül érkezett, acut, sürgős betegek esetén, a betegfogadási idő
keddi napokon 14:00 óráig, hétfőn és
csütörtökön 14:30 óráig tart
a recepción és a szakrendelésen, ezt követően a betegek a PTE KK Urológiai Klinika ambuláns ügyeleti szolgálata fogadja.
Bejelentkezés telefonon:
06(72)523-720
06(72)523-540
06(72)587-410
Rendelés:
Hétfő: 7:00-15:00
Kedd: 7:-00-14:00 – Dr. Benkő Tamás
Csütörtök: 7:00-15:00
Amennyiben a vizsgálaton az előre egyeztetett időpontban nem tud megjelenni, kérjük, mondja le telefonon vagy a
lemondas@eeipecs.hu
e-mail címen!
PMJV Egyesített Egészségügyi Intézmények
Szakrendelések
Allergológia
Belgyógyászat-Immunológia
Bőr- és Nemibeteg ellátás
Belgyógyászat-Diabetológia
Fül-orr-gégészet
Gyermekpszichiátria
Neurológia
Kardiológia
Laboratórium
Nőgyógyászat
Pszichiátriai Szakrendelés és Gondozás
Reumatológia
Onkológia (nőgyógyászati)
Röntgen- és UH diagnosztika, Mammográfia
Sebészet-Traumatológia
Szemészet
Tüdőgyógyászati szakrendelés és gondozó
Rólunk
Betegdokumentáció kikérése
Történetünk
Archívum
Dokumentumok
Igazgatóság
Minőségirányítás
Véleményláda
Térkép
Rendelési idők
Alapellátás
Anyatejgyűjtő Állomás
Ügyelet
Védőnő kereső
Gyermek Háziorvos
Felnőtt Háziorvos
Fogászati körzetek
Ifjúsági fogászati körzetek
Gyógyszertárak
Betegjogi Képviselet
Házi szakápolás
Ifjúság-egészségügyi szolgálat
Közérdekű
Közérdekű adatok (Közadat)
Elektronikus Egészségügyi Szolgáltatási Tér (EESZT)
Pécsi Egészségfejlesztési Iroda
Aktuális programok
A Pécsi EFI-ről
Előjegyzés
Online előjegyzés
Álláskeresőknek
Hírek
Kapcsolat
Kedves Látogató! Tájékoztatjuk, hogy a honlap felhasználói élmény fokozásának érdekében sütiket alkalmazunk. A honlapunk használatával ön a tájékoztatásunkat tudomásul veszi.
Elfogadom