ManóMed Gyermekorvosi Rendelő – Budapest II. kerület
Üdvözöljük a
ManóMed
Gyermekorvosi Rendelőben
Dr. Czok Melinda gyermekgyógyász és újszülöttgyógyász szakorvos
Rendelési idők
Tanácsadás
Dr. Czok Melinda
gyermekgyógyász és újszülöttgyógyász szakorvos
Hosszú évek tapasztalatával és elkötelezettséggel állok rendelkezésére gyermeke egészségügyi gondozásában. Célom, hogy biztonságos és barátságos környezetben nyújtsak minőségi egészségügyi szolgáltatást minden gyermek számára.
Dr. Czok Melinda Általános Rendelési Ideje
Nap
Idő
Hétfő
14:00 - 16:00
Kedd
12:00 - 14:00
Szerda
Csütörtök
Péntek
változóan 10-12 vagy 14-16
Tanácsadás*
9:00 - 12:00
16:00 - 18:00
nincs
*Kizárólag egészséges gyermekeknek, előjegyzés alapján!
Fontos információk
A javuló járványügyi helyzet miatt részben enyhíteni lehetett a járványügyi korlátozásokon.
Továbbra is azt szeretném kérni, hogy ha a szülő úgy érzi, személyes megjelenésre/vizsgálatra van szükség, akkor kérjen előzetesen emailben vagy telefonon időpontot a vizsgálatra.
Előző
Következő
Aktuális pénteki rendelések
2026. Július • Frissítve: 2026.07.08
07.10
10-12 és 14-16 óra
Dr Czok Melinda
07.17
07.24
Dr Cesko Izabella
07.31
Dr Czok Melinda 2026. július 20-31. között szabadságon van. Ebben az időszakban Dr Tapodi Adrienn helyettesít; elérhetőségei a www.lurkodoktor.hu oldalon találhatóak.
Teljes aktuális információk
+36-1-225-08-00
Mit tegyek, ha beteg a gyerek?
Házipatika
Rendelő orvosaink
CM
manorecept@gmail.com
manomed.hu
TT
Dr. Tímár Teréz
Gyermekgyógyász
+36-1-225-81-02
www.timarmed.hu
CI
Dr. Cesko Izabella
+36-1-200-17-61
www.drcesko.hu
TA
Dr. Tapodi Adrienn
+36-212-42-68
www.lurkodoktor.hu
Ügyeleti információk
Szent János Kórház - Gyermekügyelet
1125 Budapest, Diós árok 1-3.,
24-es épület
(Kertészetnél lévő felső bejárat felől, nem a gyermekosztályon!)
Ügyeleti telefonszám:
1830
Ügyeleti időszakok
Hétköznap: 16:00 - 22:00 között
Munkaszüneti nap / ünnepnap: 8:00-22:00 óra között
https://surgossegi.info/
Adminisztráció
Ha adminisztratív jellegű kérés van (recept, beutaló, időpont előjegyzés), kérem a
címre írjanak!
Kérjük, hogy adminisztrációs ügyekben az e-mail címet használják, hogy minél gyorsabban tudjunk válaszolni.
Szolgáltatási terület
A
ManóMed gyermekorvosi rendelő Budapest II. kerület
szívében, a Rét utcában várja a kis pácienseket. Az alábbi utcákban lakó gyermekeket fogadunk rendelésünkben:
Bajvívó
Baka
Bakfark B.
Bem József tér
Bem József
Csalogány
Csapláros
Erőd
Ezredes
Fény u. páratlan oldal
Fillér u. 2-26.
Horváth u. 2-36.
Jurányi
Kapás 3-53
Kapás 4-50.
Káplár 2-8
Káplár 3-9
Lövőház
Margit krt. 40-64, 91-105
Moszkva tér
Pengő u.
Pengő köz
Retek
Szél Kálmán tér
Széna tér
Szász Károly
Várfok
Varsányi
Varsányi köz
Víziváros tér
Vérmező
Kérdése van?
Vegye fel velünk a kapcsolatot még ma!
Írjon e-mailt
Hívjon minket
Keresse fel minket