Impresszum
1. Szolgáltató adatai
Szolgáltató neve:
Fogaras utcai gyermekorvosi rendelő
Címe:
9700 Szombathely, Fogaras utca 6.
Telefon:
+36 30 419 7598
E-mail:
fogarasrendelo2@gmail.com
2. Felelős személy
Név:
Dr.Gábriel András
Beosztás:
Gyermekorvos
Elérhetőség:
3. Tárhelyszolgáltató
Websupport Magyarország Kft.
Cím:
1119 Budapest, Fehérvári út 97-99.
+36 1 700 2323
info@mhosting.hu
4. Jognyilatkozat
Ez az oldal kizárólag tájékoztató jelleggel működik. Az itt megjelenített információk nem helyettesítik a személyes konzultációt. Az oldal üzemeltetője minden tőle telhetőt megtesz az adatok pontosságáért, de nem vállal felelősséget az esetleges hibákért vagy elírásokért.
5. Kapcsolatfelvétel
Amennyiben bármilyen kérdése vagy problémája van, kérjük, vegye fel velünk a kapcsolatot az alábbi elérhetőségeken:
Email: