Hőmérséklet
Háziorvosi ellátás
...
Egészségügy
Szikiné Dr. Csernyák Marianna
75-ös körzet
Szakképesítés: háziorvostan, aneszteziológia-intenzív terápia
Cím: 4225 Debrecen-Józsa, Szentgyörgyfalvi utca 9.
Telefon: (52) 408-161
Publikus rendelkezésre állási telefonszám: 0630/913-6161
Publikus rendelkezésre állási e-mail cím: csernyak6364@gmail.com
Egyéb elérhetőségek:
Rendelési idő:
Hétfő, Kedd: 13.00-17.00
Szerda, Csütörtök, Péntek: 8.00-12.00
Kapcsolódó dokumentumok, nyomtatványok, útmutatók, hirdetmények
75_sz._Háziorvosi_körzet_ellátási_területe
Letöltés
Kapcsolódó tartalom
Dr. Bodor Angéla
16-os körzet
Szakképesítés: háziorvostan
részletek
Dr. Ress Zsuzsa
83-as körzet
Szakképesítés: háziorvostan,belgyógyászat
Dr. Kövér Andrea
33-as körzet
Szakképesítés: háziorvostan, belgyógyászat, diabetológia licenc vizsga
DEBRECEN VÁROSKÁRTYA
Mi van a körzetemben?
Adja meg az utcát ahol lakik és találja
meg a legfontosabb információkat:
a lakóhelyéhez tartozó közigazgatási
intézményeket, vagy akár,
hogy melyik háziorvoshoz tartozik.
utcanév
házszám
keresés
Álláshirdetések
Gondozó házi segítségnyújtásban - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
15 nap  a lejáratig
Közterület-felügyelő - Debreceni Közterület Felügyelet
26 nap  a lejáratig
Gépkocsivezető - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
170 nap  a lejáratig
Adatkezelő ügyintéző - Debreceni Közterület Felügyelet
12 nap  a lejáratig
Mezőőr munkakör - Debreceni Közterület Felügyelet
5 nap  a lejáratig
Kísérleti gazdasági növényápoló - Élelmiszerlánc-biztonsági Centrum Nonprofit Kft.
31 nap  a lejáratig
1 fő kisegítő (udvaros) - Debreceni Hétszínvirág Sport Óvoda
11 nap  a lejáratig
Takarító (szakosított ellátásban) - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
2 nap  a lejáratig
Titkárnő - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Ápoló/részlegvezető - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Közbeszerzési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Területfejlesztési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Ossza meg