Környék
10
20
30
40
km | Rendezés:
település neve
távolság
helyszín neve
Infobuborék
Orvosi rendelő, ügyelet
(orvosi rendelő)
2080
Pilisjászfalu
, Tulipán u. 3.
Weboldal:
http://pilisjaszfalu.hu/intezmenyek/orvosi-rendelo-ugyelet/
Telefon:
06-26-375-191
Leírás
A rendelés utolsó két órája az előjegyzett betegeké, kivétel a sürgős betegellátás.
Csecsemő tanácsadás: Szerda 10.00-12.00
Dr. Arany Andrea háziorvos rendelésén a betegek kérésére, illetve a gördülékeny betegellátás érdekében a következő változtatások léptek életbe 2014. május 12-től:
Az előjegyzés nélkül érkezőket a rendelés első felében sorszám szerint látja el doktornő.Ez alól kivétel a sürgős életveszély elhárítása, valamint a vérző beteg!
Érkezéskor mindenki, aki nem előjegyzett beteg, húzzon sorszámot!
Recept, beutaló, igazolás, egyéb dokumentum iránti igényüket telefonon leadhatják, de ezt csak a rendelési idő megkezdése előtt 30 perccel tehetik meg!
A fent említett módon kért és megírt receptet, beutalót, igazolást, egyéb dokumentumokat rendelési idő alatt vehetik át. Ehhez nem szükséges sorszámot húzni, megtehetik azt két beteg ellátása között. Kérjük, hogy ebben az esetben se zavarják kopogással a vizsgálatot.Ez azonban valóban csak az előre kért és megírt dokumentumokra vonatkozhat. Ekkor nincs mód újabbak kérésére, hiszen elkészítése hosszabb időt vesz igénybe.
A rendelési idő alatt csak sürgős, életveszélyes helyzetben telefonáljanak, ezzel is segítve a zavartalan betegellátás!
Ügyelet
Zsámbéki Sürgosségi Betegellátó Központ és Központi Orvosi Ügyelet
Hétköznapokon: du. 16 órától reggel 8 óráig
Ünnep-és munkaszüneti napokon : 0- 24 óráig.
A Központi Orvosi Ügyelet címe:
2072 Zsámbék, Petofi u. 110. / a sportpályával szemben/
Tel: 06-23- 342-035
Szükség esetén a fenti telefonszámon lehetoség van az orvosi ügyelet házhoz hívására is. Amennyiben a beteghez mentot kell hívni, továbbra is a Mentoszolgálat pilisvörösvári állomása fogja szállítani és ellátni. 2011. Zsámbékon csak az ügyeleti ellátás veheto igénybe, a szakorvosi ellátást igénylo panaszokkal továbbra is a pilisvörösvári szakorvosi rendelés felkeresése szükséges, háziorvosi beutaló birtokában.
Mentők 104
Nyitva tartás
Rendelési idő:
Hétfő 14-18 Kedd: 8-12 Szerda : 13-16 Csütörtök : 12- 16 Péntek: 8-11 A tanácsadás ideje szerda 10-12 ig
Ha észrevétele van a megjelenő adatokkal kapcsolatban, aktuálisabb vagy bővebb információt tud a helyszínről, kérjük küldje el nekünk az alábbi szövegmező segítségével.
A beküldött észrevételeket kollégáink feldolgozzák és az észrevételek alapján módosítják az adatlapot. Maga a beküldött üzenet a lapon nem jelenik. meg!
Amennyiben visszajelzést szeretne, kérjük, hogy az üzenetben hagyja meg elérhetőségeit.
Adatait az adatkezelési szabályzatunk alapján bizalmasan kezeljük, azt harmadik félnek nem adjuk ki.
Címlap
Előző oldal
Lap tetejére
Lista eleje
Technikai kérdések
Üzemeltető
Általános szerződési feltételek
Adatkezelési szabályzat
Üzlet
Kapcsolat
Hogyan regisztrálhatom a szálláshelyemet?
Nem szállásadó vagyok, hogyan kerülhetek fel az oldalra?
Hogyan használjam az oldalt?
Új hely ajánlása
Adataim
Adataim szerkesztése
Foglalásaim, ajánlatkéréseim
Bejelentkezés
Regisztráció
Belépés/regisztráció facebook-kal
Kijelentkezés
©2026 Minden jog fenntartva | szallas@szallashegyek.hu | +36 70 603 3312
•
Börzsöny szállás
Börzsöny vendéglátás
Börzsöny látnivaló
Börzsöny program
Börzsöny szolgáltatás
Börzsöny túra
Börzsöny közlekedés
Börzsöny helyi termék
Börzsöny szabadidő
Börzsöny erdei iskola
Börzsöny csapatépítés
Pilis szállás
Pilis vendéglátás
Pilis látnivaló
Pilis program
Pilis szolgáltatás
Pilis túra
Pilis közlekedés
Pilis helyi termék
Pilis szabadidő
Pilis erdei iskola
Pilis csapatépítés
Cserhát szállás
Cserhát vendéglátás
Cserhát látnivaló
Cserhát program
Cserhát szolgáltatás
Cserhát túra
Cserhát közlekedés
Cserhát helyi termék
Cserhát szabadidő
Cserhát erdei iskola
Cserhát csapatépítés
Gerecse szállás
Gerecse vendéglátás
Gerecse látnivaló
Gerecse program
Gerecse szolgáltatás
Gerecse túra
Gerecse közlekedés
Gerecse helyi termék
Gerecse szabadidő
Gerecse erdei iskola
Gerecse csapatépítés
Vértes szállás
Vértes vendéglátás
Vértes látnivaló
Vértes program
Vértes szolgáltatás
Vértes túra
Vértes közlekedés
Vértes helyi termék
Vértes szabadidő
Vértes erdei iskola
Vértes csapatépítés
Bükk szállás
Bükk vendéglátás
Bükk látnivaló
Bükk program
Bükk szolgáltatás
Bükk túra
Bükk közlekedés
Bükk helyi termék
Bükk szabadidő
Bükk erdei iskola
Bükk csapatépítés
Mátra szállás
Mátra vendéglátás
Mátra látnivaló
Mátra program
Mátra szolgáltatás
Mátra túra
Mátra közlekedés
Mátra helyi termék
Mátra szabadidő
Mátra erdei iskola
Mátra csapatépítés
Mecsek szállás
Mecsek vendéglátás
Mecsek látnivaló
Mecsek program
Mecsek szolgáltatás
Mecsek túra
Mecsek közlekedés
Mecsek helyi termék
Mecsek szabadidő
Mecsek erdei iskola
Mecsek csapatépítés
Velencei tó szállás
Velencei tó vendéglátás
Velencei tó látnivaló
Velencei tó program
Velencei tó szolgáltatás
Velencei tó túra
Velencei tó közlekedés
Velencei tó helyi termék
Velencei tó szabadidő
Velencei tó erdei iskola
Velencei tó csapatépítés
Balaton szállás
Balaton vendéglátás
Balaton látnivaló
Balaton program
Balaton szolgáltatás
Balaton túra
Balaton közlekedés
Balaton helyi termék
Balaton szabadidő
Balaton erdei iskola
Balaton csapatépítés
Oldalunk GDPR-kompatibilis adatkezelési szabályzatát
ide kattntva
olvashatja el. X