Lejárt a biztonsági idõkorlát.
Ha az oldal ûrlapot is tartalmaz, annak mentése csak érvényes bejelentkezéssel lehetséges.
A bejelentkezés érvényességének meghosszabbításához kérjük lépjen be!
Felhasználó név:
Jelszó:
Kis türelmet...
Magyar Sebész Társaság
Bejelentkezés
CÍMLAP
TÁRSASÁG / TAGSÁG
Vezetõ testületek
Tagsági információk
Alapszabály
Történelem
Kitüntetések
Szekciók
Coloproctológiai Szekció
Fiatal Sebész Szekció
Kísérletes Sebészeti Szekció
Sebészeti Endoszkópos és Robotsebészeti Szekció
Sebészeti Onkológiai Szekció
Területi szervezetek
Észak-kelet Magyarországi Csoport
A Dél-Mo-i Csoport, a Dunántúli Csoport és a Közép-Mo-i Csoport jelenleg nem mûködik
Társasági dokumentumok
HÍREK
TÁRSASÁGI HÍREK
GYÁSZJELENTÉSEK
SZAKMAI
Videótár
Sebész állások
Protokollok
Szakmai Kollégium
Ösztöndíjak, pályázati lehetõségek
Magyar Sebészet folyóirat
Linkek
COVID-19 információk, ajánlások
RENDEZVÉNYEK
DOKUMENTUMTÁR
ENGLISH
Statue of the Society
Leading organs
Divisions and Regional Branches
History
KAPCSOLAT
Kérem várjon...!
Kongresszusok, rendezvények
Hazai továbbképzések, rendezvények
MST Coloproctológiai Szekció Közgyûlése
Tisztelt MST valamint MST Coloproctológiai Szekció Tagság!
Az MST Coloproctologiai Szekció vezetõsége
2026. június 12. (péntek) 17:00 órára
tûzte ki a Szekció közgyûlését, amelyre tisztelettel meghívjuk, részvételére feltétlenül számítunk.
Helyszín:
Belvárosi Mozi, Csõke József Terem, Szeged, Vaszy Viktor tér 3.
A közgyûlés határozatképességéhez a tagok 50%-a +1 fõ jelenléte szükséges. Amennyiben a fenti idõpontban a közgyûlés nem lenne határozatképes, akkor a szabályok szerint azonos napirenddel újra össze kell hívni. Ennek értelmében a - szükség esetén - megismételt közgyûlést 2026. június 12.-én 17:05 órára hívjuk össze a fenti helyszínre. Ez esetben a határozatképesség a megjelentek létszámától független.
A közgyûlés napirendi pontjai:
1. leköszönõ elnöki és vezetõségi beszámoló
2. új vezetõség megválasztása
3. új elnök és titkár megválasztása (megválasztott, új vezetõség által)û
4. egyéb
Kérjük a vezetõségi jelölést emailben (
besznyak.istvan@gmail.com
) vagy személyesen, a közgyûlés ideje alatt a helyszínen tegyék meg!
Üdvözlettel:
Dr. Ábrahám Szabolcs, MST CP elnök
Dr. Besznyák István, MST CP titkár
Idõpont:
2026.06.12.
Szeged, Vaszy Viktor tér 3., Belvárosi Mozi, Csõke József Terem
MST Coloproctológiai és Sebészeti Endoszkópos és Robotsebészeti Szekciójának 4. közös Kongresszusa
Kedves Kollégák!
Örömmel értesítjük, hogy a
Magyar Sebész Társaság Coloproctológiai valamint Sebészeti Endoszkópos és Robotsebészeti Szekciójának 2026. évi közös Kongresszusa
Szegeden kerül megrendezésre 2026. június 11-13. között.
A két évente rendezendõ kongresszus a magyarországi sebész társadalom egyik legjelentõsebb szakmai összejövetele, 4-500 résztvevõvel.
A 2026. évi kongresszus fõ témája a "MÛTÉTI TECHNIKÁK ÉS TECHNOLÓGIA" lesz.
Az esemény ezúttal a patinás szegedi Belvárosi Moziban kerül megrendezésre (
https://belvarosimozi.hu/termeink
).
MEGNYÍLT AZ ONLINE REGISZTRÁCIÓS FELÜLET!
Regisztráció:
https://mstcpsers2026.timelessevent.hu/regisztracio/
A kedvezményes jelentkezési határidõ április 30. éjfél!
Szállásfoglalási határidõ meghosszabbítva 2026. április 30. éjfélig!
Programtervezet:
https://mstcpsers2026.timelessevent.hu/program/
További részletes információk:
https://mstcpsers2026.timelessevent.hu/
Részvételükre feltétlenül számítva,
Dr. Jánó Zoltán
elnök, MST Sebészeti Endoszkópos és Robotsebészeti Szekció
Dr. Ábrahám Szabolcs
elnök, MST Coloproctológiai Szekció
Rendezvény kezdete:
2026.06.11.
Rendezvény vége:
2026.06.13.
Szeged, Belvárosi Mozi
A rendezvény Web oldala:
VII. HAZAI NPWT TUDOMÁNYOS SZAKMAI NAP
A
Semmelweis Egyetem Sebészeti, Transzplantációs és Gasztroenterológiai Klinika
és az idén 10 éves fennállását ünneplõ
Negatívnyomás-terápiával a Sebgyógyulásért Egyesület
immár hagyományosan közös szervezésben tartja a témakör legnagyobb hazai rendezvényét.
A rendezvény fõvédnöke:
Prof. Dr. Merkely Béla
Az eddigi rendezvényeken több mint 1500 szakember vett részt közel 20 szakterületrõl, és több száz prezentáció keretében osztották meg tapasztalataikat a NPWT számos indikációjában.
Az absztraktokat
április 20-ig
várják a szervezõk.
További információ a
www.npwt.hu
oldalon.
2026.06.03. 09:00
2026.06.03. 17:00
1094 Budapest, Tûzoltó u. 37-43., Semmelweis Egyetem - Elméleti Orvostudományi Központ
http://www.npwt.hu
Magyar Sebész Társaság közgyûlése és a Balassa Emlékelõadás
Tisztelt MST Tagok!
Nagy örömmel tudatjuk, hogy
idén 2026. május 21-én
kerül megrendezésre a
Társaság Közgyûlése
és ezt követõen
a Balassa emlékelõadás
.
Magyar Tudományos Akadémia Székházának Díszterme (1051 Budapest, Széchenyi István tér 9.)
A közgyûlés idõpontja: 14:00
(regisztráció: 13:30-tól)
A KÖZGYÛLÉS JAVASOLT NAPIRENDJE:
Elnökség beszámolója.
Elõzõ évrõl szóló számviteli beszámoló, javaslat az éves költségvetésre.
Felügyelõbizottság és Fegyelmi Bizottság beszámolója.
Vita a beszámolókról és a költségvetésrõl, szavazás elfogadásukról.
Egyebek.
A közgyûlés határozatképességéhez a tagok 50%-a +1 fõ jelenléte szükséges. Amennyiben a fenti idõpontban a közgyûlés nem lenne határozatképes, akkor a szabályok szerint azonos napirenddel újra össze kell hívni. Ennek értelmében a - szükség esetén -
megismételt közgyûlést
2026. május 21-én 14.30 órára
hívjuk össze a fenti helyszínre. Ez esetben a határozatképesség a megjelentek létszámától független.
A közgyûlés után,
16 órakor
lesz a 2026. évi
Balassa János emlékelõadás
, melyet
Prof. Kelemen Dezsõ
tart. Elõadásának címe: Balassa, az örök példakép
Mindenkit szeretettel látunk!
Prof. Dr. Papp András
MST elnök
Dr. Szücs Ákos
MST fõtitkár
A meghívó és a napirend letölthetõ ide kattintva
2026.05.21.
1051 Budapest, Széchenyi István tér 9., Magyar Tudományos Akadémia Székházának Díszterme
TAMIS 2026
Advances in TAMIS surgery: treatment of benign and early malignant rectal tumors Theoretical training and hands-on course
Venue:
Semmelweis University – STéG (1082 Budapest, Üllõi út 78.)
Date:
18th MAY 2026
Registration
Deadline for registration:
Midnight, 11th May 2026.
Participants:
Max. 12 person
More details:
https://tamis2026.timelessevent.hu/
2026.05.08.
1082 Budapest, Üllõi út 78., Semmelweis University – STéG
Preoperatív Táplálási workshop és I. Magyarországi ERAS és Prehabilitációs kongresszus
A korszerû perioperatív kezelési programok, ezek közt is az
ERAS (Enhanced Recovery After Surgery)
az elmúlt két évtizedben nagy népszerûségre tettek szert a nemzetközi mûtétes szakmai gyakorlatban. Ennek fõ oka a programok számtalan területen igazolt klinikai és költséghatékonysága.
Az ERAS létjogosultsága ennek alapján hazánkban is elfogadottá vált, azonban érezhetõ, hogy a bevezetéséhez szükséges személyi, logisztikai és anyagi környezet megteremtése továbbra is nehezen "megugorható" kihívás. Ehhez szervesen társul a preoperatív 4-6 hetes szervezett mûtéti felkészülést célzó új program, a prehabilitáció. Utóbbi fogalom, mely egyszerre foglalkozik a betegek tápláltsági, fizikális és mentális állapotának mûtét elõtti optimalizálásával, még nemzetközi, gazdag, nyugati egészségügyi környezetben is szervezési problémát, extra erõfeszítést igényel, jóllehet minden szakember érzi, hogy a betegek jelentõsen profitálhatnának a rendszer mûködésébõl.
Eljött az ideje, hogy egy szakmai konferencia keretében összefoglaljuk a jelenleg elérhetõ szakirodalmi ismereteket az ERAS és Prehabilitáció terén, valamint egyúttal megismerjük, az egyelõre izoláltan mûködõ hazai mûhelyek eredményeit, több év több száz betegén szerzett tapasztalatait, megvalósítási ötleteit. A klinikai tapasztalatok mellett a kutatási, akár preklinikai kísérleti eredmények ismertetésére jó alkalomnak ígérkezik a konferencia.
Az
elsõ magyarországi ERAS és Prehabilitációs Konferencia
kiváló alkalom lesz az e területtel már foglalkozó, valamint a jövõben foglalkozni kívánó szakembereknek, orvosoknak, nõvéreknek, dietetikusoknak és fizioterapeutáknak egyaránt a kölcsönös tapasztalatcserére, új gondolatok gyakorlatba való átültetésére, illetve egy szorosabb hazai kooperáció kereteinek a megteremtésére. A kongresszuson bemutatjuk azokat a „jó gyakorlatokat, melyek a minõségi betegellátáshoz, illetve a sebészi eredményességhez szükségesek. Hisszük, hogy ezek a gyakorlatok minden hazai sebészeti osztályon bevezethetõk.
Kongresszus keretében workshop-ot szervezünk
a célzott preoperatív táplálásterápiáról. Részletesen bemutatjuk a preoperatív tápláltsági felmérés, a célzott táplálásterápiára való betegszelekció, valamint a táplálásterápia kivitelezésének aktualitásait.
Minden érdeklõdõ Kollégát szeretettel várunk!
Szervezõk:
STéG
Dr. Bánky Balázs
Dr. Fülöp András
Dr. Horváth Miklós
Prof. Dr. Szijártó Attila
2026.04.23.
2026.04.24.
1088 Budapest, Rákóczi út 43-45., Mövenpick Hotel Budapest
https://erasprehab2026.timelessevent.hu/
Transzlációs Medicina Képzési Program webinár
Wed, 04/15/2026 - 18:00 - 19:00
Online, Zoom
PhD & MSc Program Webinar for Healthcare Professionals
Join us for an informative online session introducing the PhD and MSc programs at the Centre for Translational Medicine, Semmelweis University.
This webinar provides a comprehensive overview of our programs, including academic structure, research opportunities, and career pathways in translational medicine.
What you will learn:
Program structure and application process
Benefits of studying in an international research environment
Career development and networking opportunities
Insights from program leadership
Speaker:
Péter Hegyi, Director of CTM
Join the webinar:
https://semmelweis.zoom.us/j/94022463371">
Sign up for a reminder:
https://tm-centre.org/en/form/webinar-reminder#no-back
2026.04.15.
Online,
MEGHÍVÓ - A rectumtumorok korszerû ellátása – sebészi döntések a multidiszciplináris kezelés tükrében
Tisztelt Kollégák!
Szabolcs-Szatmár-Bereg Vármegyei Oktatókórház
– Jósa András Oktatókórház Általános Sebészeti Osztálya tisztelettel meghívja Önt és munkatársait a
„A rectumtumorok korszerû ellátása – sebészi döntések a multidiszciplináris kezelés tükrében”
címmel megrendezésre kerülõ multidiszciplináris tudományos rendezvényre.
A rectumtumorok kezelése az elmúlt években jelentõs szemlélet- és technológiai fejlõdésen ment keresztül. A modern képalkotó diagnosztika, a személyre szabott onkológiai kezelés, a minimálisan invazív és robotasszisztált sebészeti technikák, valamint a perioperatív szemléletváltás együttesen formálják a betegell