Gyógyuljon és szépüljön nálunk.
Medical-Best-Deb a belváros szívében.
Foglaljon időpontot!
Szépészeti és egészségmegőrző szolgáltatások egy helyen
Járóbeteg-ellátás keretében elérhető szolgáltatásaink: infektológiai konzultáció, nemzetközi védőoltási tanácsadás és orvos-esztétikai beavatkozások.
Dr. Sándor Éva Zsuzsa Infektológus szakorvos Orvos - esztétikai specialista
2011-ben végeztem a Marosvásárhelyi Orvosi és Gyógyszerészeti Egyetem Általános Orvosi Karán, majd Debrecenben kezdtem el infektológiai szakképzésemet és lettem szakorvos.
13 évig dolgoztam főállásban a debreceni infektológiai klinikán. Több éve dolgozom magánellátásban, infektológusként és védőoltási tanácsadóként.
Az évek alatt megtanultam, hogy az elméleti tudást, odaadással, emberséggel és empátiával ötvözve sikereket lehet elérni.
Nőként mindig is érdekelt a szépség, az esztétika. Ha mi, nők egyensúlyban vagyunk, akkor a környezetünk is. Így találtam rá az orvos-esztétika világára.
Infektológia
Infektológiai konzultáció
Az infektológia fertőző betegségekkel foglalkozó tudományág, mely egy pandémia lezajlása után vált igazán értékelhető szakággá. Hivatásom a részletes anamnézis felvétele és a fizikális vizsgálat után az apró puzzle darabkák összerakása, a diagnózis és a helyes kezelési terv felállítása.
Védőoltás
Nemzetközi védőoltási tanácsadás
Magyarországon jól működő oltási program van gyermekeink számára, de a felnőttek oltása háttérbe szorult. Az utolsó kötelező gyermekkori oltás 21. életévünkig véd, utána védtelenek vagyunk. Tanácsadás során egyénre szabott oltási tervet készítek, és felkészítem az utazókat az oltással megelőzhető betegségekre.
Esztétika
Orvos-esztétikai beavatkozások
Az esztétikai orvoslás egy új orvosi szakterület, mely komplex ismereteket és specializációt, dinamikus fejlődést kíván. Szakrendelésemen a természetes szépséget, egyszerűséget képviselem. Várom mindazok jelentkezését, akik apró változással szeretnék frissebbé tenni tekintetüket, megjelenésünket.
Lassítsuk együtt az éveket!
Szolgáltatásaink árai
Első infektológiai szakorvosi konzultáció:
22 000
Ft
Megbeszéljük a korábbi betegségeinek lefolyását
Részletes kitérünk a megelőzően elvégzett vizsgálatok eredményeire
Alaposan áttekintjük az addig alkalmazott gyógyszerek hatását
Első infektológiai szakorvosi konzultáció időtartama 60 perc
További árak megtekintése
Védőoltási szakorvosi konzultáció:
Szakrendelésemen segítséget nyújtok mindazok számára akik:
Felnőttként is szeretnék immunitásuk fenntartását megőrizni
Krónikus betegségben szenvednek
Egzotikus utazást, hosszú kalandtúrákat terveznek
Külföldi munkavállalás kapcsán kiküldetésre mennek
Árak megtekintése
Orvos-esztétikai beavatkozások már
55 000
-tól
Esztétikai konzultáció
Orvosi ránctalanítás
Hialuronsavas ránc - és ajakfeltöltés
PROFHILO kezelés
Fokozott izzadás, Hyperhidrózis kezelése
Tovább az árakra
Első infektológiai szakorvosi konzultáció (60 perc)
22.000 Ft
Kontroll infektológiai szakorvosi vizsgálat (20 perc, 2 hónapon belül)
12.000 Ft
Video – konzultáció (20 perc)
15.000 Ft
Receptfelírás
4.000 Ft
Védőoltási szakorvosi konzultáció, oltási terv felállítása 12 éves kor felett
Szakorvosi szolgáltatási díj, minden alkalommal páciensenként fizetendő
5.000 Ft
Oltási díj oltásonként
Oltási díj hozott oltóanyag esetén
10.000 Ft
Igazolás kiállítása védőoltásokról, igény szerint nemzetközi oltási könyv/magyar védőoltási könyv kiállítása
Oltás átvezetése oltási kiskönyvbe
3.500 Ft
Orvos-esztétika
Orvosi ránctalanítás 1 régió
50.000 Ft
Orvosi ránctalanítás 2 régió
80.000 Ft
Orvosi ránctalanítás (3 régió: homlok, glabella, szarkalábak)
100.000 Ft
Hialuronsavas ránc - és ajakfeltöltés 1ml
90.000 Ft
110.000 Ft
Foglaljon időpontot
Munkanapokon 8-18 óra között
Telefonos időpontfoglaláshoz hívja az alábbi számot:
+36 30 081 8855
Érdeklődhet a szabad időpontokról e-mailben:
info@medicalbestdeb.hu
Elérhetőségek
Medical-Best-Deb magánrendelő
4028 Debrecen, Piac utca 30
Földszint 5.
Cégjegyzékszám: 09-09-035628
Adószám: 32419744-1-09
Rendelési idő (kizárólag előzetes időpont egyeztetés után):
Hétfő és csütörtök: 16:00-20:00
Szombat: 11:00-14:00
Időpontfoglalás (munkanapokon 8-18 óra között):
Telefonon:
E-mailen:
Oldalunk Sütiket használ.
Bővebben