Dr. Bodrogi Nikolett
Háziorvos
Susánban
felveszem a kapcsolatot
Keresés erre:

Hívjon bennünket!
+3662241081

Írjon nekünk!
info@drbodroginikolett.hu

Nézzen be hozzánk!
Hódmezővásárhely,
Tornyai J. u. 7.

Rendelési idő
h-sz-p: 8:00-12:00
k-cs: 12:00-16:00
Hitvallásom
A hódmezővásárhelyi 13. sz. felnőtt háziorvosi körzet újdonsült háziorvosaként célom a tudásomat minél szélesebb körben bővíteni, melyet a páciensek javára tudok fordítani. Fontosnak tartom az emberek informálását mind az egészség megőrzéséről, az egészséges életmódról, mind a betegségek természetéről és kezeléséről, a szövődmények megelőzésének lehetőségeiről. Ebben maximális segítséget nyújt tapasztalt és lelkiismeretes munkatársam, Balogh Istvánné Ibolya is.
Covid-19
Az oltópont helyszíne: Infektológiai Klinika és Oktatási Központ Szeged, Állomás u. 1-3. (042-es ambulancia) Megközelítés: az Állomás utcai főbejáraton keresztülIdőpontfoglalás ezen a linken! Spikevax XBB 1.5 (Moderna) COVID-19 elleni vakcina...
Bővebben
Szabadság
Tisztelt Pácienseim! 2026. június 29-től július 3-ig szabadság miatt Dr. Nagy István helyettesít bennünket. Július 1. Semmelweis Nap, ekkor kizárólag ügyeleti ellátás érhető el. Üdvözlettel,Dr. Bodrogi Nikolettháziorvos
Gyógyult Covid-19 betegeknek
A gyógyult betegek (akik a véradásra való alkalmassági feltételeknek is megfelelnének) a gyógyulásukat követő 21 nap múlva, minden előzetes bejelentkezés nélkül, a lakóhelyüknek megfelelő vérellátóban jelentkezhetnek a plazmaferezishez való előzetes alkalmassági...
Vérvétel
A Kórház Laborban lehetőség van térítésmentesen a vérvételre. Időpontot egyeztetni kötelező, és a következő telefonszámon lehetséges: 62/532-374.
A rendelésről
A rendelésre időpont-egyeztetés szükséges! A váróban, rendelőben kötelező az orrot-szájat eltakaró maszk használata! Felső légúti panasz (köhögés, orrfolyás, torokfájás), láz esetén javasolt telefonon egyeztetni a szükséges teendőkről. Továbbra is van lehetőség a...
Tevékenységeink
Teljeskörű betegellátás
Diagnosztikus tevékenység
Megelőző tevékenység
Várandós gondozás
Szakértői tevékenység
Felkeresem a rendelőt
Bővebben a tevékenységeinkről
A páciensek teljes körű ellátása (prevenció, kivizsgálás, kezelés és követés) önállóan, vagy ellátók konzultánsi közreműködésével háziorvosi rendelőmben Hódmezővásárhely Susán városrészben.
A háziorvos hatáskörébe tartozó diagnosztikus tevékenységek és eljárások elvégzése, elrendelése, illetve az eredmények értelmezése. Pl.: vérnyomás mérés, vércukor mérés, EKG, labor vizsgálatok, bizonyos képalkotó vizsgálatok.
Törekvéseim az egészség fejlesztését, megőrzését, a betegségek megelőzését, illetve egészségkárosodás esetén az egészség mielőbbi visszaállítását, a károsodás további súlyosbodásának kivédését szolgálják. Részei pl.: egészségnevelés, védőoltások, szűrővizsgálatok, betegségekre hajlamosító tényezők felismerése és kezelése – mely nem feltétlenül gyógyszerek szedését jelenti ‒, krónikus betegek gondozása.
Háziorvosként várandósgondozást más szakorvosokkal és védőnővel együttműködve végzek. Célja a várandós nők egészségének megőrzése, a magzat egészséges fejlődésének elősegítése, a veszélyeztetettség és szövődmények megelőzése, ill. a szülésre, csecsemőgondozásra való felkészítés.
Orvosszakértői feladatok ellátása a jogszabályban meghatározottak szerint. Pl.: keresőképesség elbírálása, táppénz, közgyógyellátás, munkára, szakmára való egészségügyi alkalmasság.
Szerdánként háziorvosi rendelőmben előzetes időpont egyeztetés alapján van rá lehetőség.
„Az egészség olyan kincs, melynek értéke felbecsülhetetlen!”
Kapcsolat
Dr. Bodrogi Nikolett háziorvos
Cím:
6800, Hódmezővásárhely, Tornyai János u. 7. (Bejárat a Nyúl utca felől, a fehér kapun át.)
Email cím:
Telefon:
06-62/241-081
Mobil:
+36-30/898-3323 (sürgős esetben, rendelési időn kívül munkanapokon 8-16 óráig)
Hétfő: 8-12 óráig
Kedd: 12-16 óráig
Szerda: 8-12 óráig
Csütörtök: 12-16 óráig
Péntek: 8-12 óráig
modal-check
Dismiss ad
This will close in
0
seconds