A mi vármegyénk
Köszöntő
Településeink
Történelem
Népesség
Kultúra és hagyomány
Természet
Vallás
Gazdaság
Önkormányzat
Szervezet
Tevékenységeink
Nemzetiségi önkormányzatok
Véleményezés
Projektötlet gyűjtés
Fejlesztéseink
Közérdekű adatok
Választás
2026. évi választás
Választási Ügyintézés
Bács-Kiskun Vármegyei Területi Választási Iroda
Bács-Kiskun Vármegyei Területi Választási Bizottság
Korábbi választások
Állásajánlataink
Állásajánlataink - Térségi főmérnök
Állásajánlataink - Turisztikai és projektmenedzsment munkatárs
Foglalkoztatási és gazdaságfejlesztési együttműködés
Hírek
Médiatár
Filmjeink
Könyveink
Galéria
Bács Megyeháza
Podcast
Hírlevél
Szakmai anyagok
Videotár
Élet Bács-Kiskunban
Eseményeink
Turizmus
Útvonalajánló
Értékeink
Terméktár
Címketervező
Barangoló
Osztálykirándulás
Okos vármegye
TOP- TARISZNYA
fi200 klub
Bejelentkezés
/
Regisztráció
Kezdőlap
Álláshirdetés – Turisztikai és projektmenedzsment munkatárs felvételére.
Bács-Kiskun Vármegye Önkormányzata turisztikai és projektmenedzsment feladatok ellátására munkatársat keres.
Munkavégzés helye:
Kecskemét (szükség esetén részbeni terepmunka vármegyei helyszíneken)
A munkakör fő feladatai:
Aktívturisztikai fejlesztéséhez kapcsolódó pályázatok koordinálása
Új turisztikai programok, pihenőhelyek, túraútvonalak kialakításának szakmai támogatása
Kapcsolattartás a projektpartnerekkel, önkormányzatokkal, szolgáltatókkal
Projektdokumentációk kezelése, egyeztetések szervezése, szakmai háttéranyagok készítése
Elvárások:
Felsőfokú végzettség (előny: turizmus, közgazdaságtan, vidékfejlesztés, regionális tanulmányok, környezetmenedzsment)
Legalább 2–3 év szakmai tapasztalat turisztikai fejlesztések vagy projektek területén
Kiváló szervezőkészség, önálló munkavégzésre való képesség
Jó íráskészség és kommunikációs készség
Felhasználói szintű számítógépes ismeretek (MS Office, Google Drive)
B kategóriás jogosítvány
Előnyök:
Víziturizmusban, aktív turizmusban való jártasság
EU-s vagy hazai fejlesztési programokban (TOP, TOP Plusz) szerzett tapasztalat
Helyismeret Bács-Kiskun vármegyében
Foglalkoztatás jellege:
Teljes munkaidő
Határozott idejű jogviszony pályázati projekt időtartamára (várhatóan 2027 végéig)
Bérezés:
Szakmai tapasztalat függvényében
Jelentkezési határidő:
2025. augusztus 4.
A jelentkezés módja:
Kérjük, hogy fényképes szakmai önéletrajzát és motivációs levelét „Turisztikai munkatárs – Bács-Kiskun vármegye” tárgymegjelöléssel küldje el az alábbi e-mail címre: hegedus.adrienn@bacskiskun.hu
A jelentkezéseket folyamatosan elbíráljuk.
Kapcsolat
Következő események
Július
17
Péntek
2026
Móra-Zsúr családi program
Móra Ferenc születésének 147. évfordulója alkalmából idén is megrendezésre kerül a Móra-zsúr rendezvénysorozat, amelyre szeretettel várunk minden érdeklődőt!
Kiskunfélegyháza
- 16:30 - 19:30
Nyári Kerékpártúra
Kerékpártúrára hívjuk a szanki gyerekeket és családokat, melynek célja, hogy az isklolások tartalmasan töltsék a nyári szünetet és a kerékpáros közlekedést, mint környezetbarát közlekedési formát és egészséges életmódot népszerűsítsük.
Szank
- 18:00 - 20:00
18
Szombat
Tassi Duna-Parti Sportnap 2026
A Tassi Kulturális Egyesület által szervezett esemény a sportot, a kikapcsolódást és a zenés szórakozást ötvözi a vízpart mellett.Kispályás csapatversenyek, rendőrségi bemutatók,Őrült Hajók Versenye, Tass Étele főzőverseny és zárásként koncert.
Tass
- 00:00 - 22:00
Kockulj velünk! - építőjátékos délelőtt
Hozd magaddal a telefonodat, tabletedet, vagy laptopodat és játsz, vagy építs saját világot!
Fülöpjakab
- 08:00 - 12:00
Hercegszántói Falunap 2026
Családi programok, intaraktív játéktér, kispályás labdarúgó torna, esti koncertek.Ez a mi napunk!
Hercegszántó
- 09:00 - 23:00
Családi kajak-kenu túra a Vajas-fokon
Dusnokra csábítunk kicsit és nagyot, evezzünk egy jót a Vajas-fokon!Tiszta víz, strandolás, evezés, sátrazás, mi kell még?
Dusnok
- 10:00 - 01:00
Motoros Búcsú Pálosszentkúton
Dicsőítés, imádság, elmélkedés.Megemlékezés a motors emlékműnél, szentmise, felvonulás a motorokkal Kiskunfélegyházára.Előadás, játék és szórakozás, Vesperás, zenés est.
Petőfiszállás
- 10:00 - 22:00
Kis-Sori Borpiknik 2026
Ismét nyári borpiknik a Kis-soron.A belépőjegy tartalmazza a kóstolópoharat és 10 kóstolást a borászoknál.
Császártöltés
- 15:00 - 23:00
További eseményeink
Legfrissebb híreink
2026. 07. 16.
MÓDOSULT A HATÁRIDŐ: augusztus 14-ig várják a pályamunkákat a Csatári Bálint pályázatra
Meghosszabbították a V. Csatári Bálint szakdolgozat és diplomamunka pályázat beadási határidejét. A Duna–Tisza Közi Homokhátsági Térségi Fejlesztési Tanács döntése értelmében az eredeti július 17-i határidő helyett augusztus 14-ig nyújthatják be pályázataikat az alapszakos és mesterszakos hallgatók.
Részletek
Tázlár
2026. 07. 15.
Bács-Kiskun Vármegye Feltörekvő Borásza 2026 - Kószó Gábor, Kószó Szőlőbirtok
Kószó Gábor, Kószó Szőlőbirtok
[
]
Baja
Gyógyító kertből sikeres vállalkozás
Egy marék frissen szedett gyógynövény sokszor többet érhet, mint egy gyors drogériás bevásárlás
Balotaszállás
2026. 07. 09.
Közösségi tér fejlesztése Balotaszálláson - projektzárás
Balotaszállás Községi Önkormányzat pályázatot nyújtott be a Terület- és Településfejlesztési Operatív Program Plusz, TOP_PLUSZ-1.2.1-21 ÉLHETŐ TELEPÜLÉSEK felhívásra „Közösségi Tér fejlesztése Balotaszálláson” címmel (projekt azonosítószáma: TOP_PLUSZ-1.2.1-21-BK1-2023-00037). A projekt keretében 40,00 millió Ft vissza nem térítendő európai uniós forrásból a Közösségi Színtér épületének fejlesztése valósult meg.
Vaskút
ÉletRitmus program Vaskúton
Nem csak az számít, hogy mennyi ideig élünk, hanem az is, hogy milyen minőségben. A legtöbbször mindkettőhöz életmódváltásra van szükség. Éppen úgy, ahogy ezt Vaskúton is teszik.
2026. 07. 08.
Guruló Iránytű Kiskunfélegyházán
Kiskunfélegyházán járt a Guruló Iránytű!
Kecskemét
2026. 07. 06.
Gyermekbirodalommá alakult az elnöki kabinetiroda a vármegyei önkormányzatnál
Nyári napközi Bács-Kiskun Vármegye Önkormányzatánál
2026. 07. 02.
Dusnokon állomásozott a Guruló Iránytű
Guruló Iránytű Dusnokon!
További híreink
További választási híreink
A megfelelő élmény biztosításához sütikre van szükség.
Sütik engedélyezése
X
Iratkozzon fel tematikus hírleveleinkre!
Név*
E-mail cím*
Az
adatvédelmi tájékoztatót
megismertem, és az abban foglaltakat elfogadom.
közügyek
zöld Bács-Kiskun
Fi200
Vármegyénk értékei
épülő Bács-Kiskun
két folyó közt
TOP-fejlesztések
szabadidő
TOP_PLUSZ fejlesztések
FELIRATKOZOM
©2026 BKMÖ, minden jog fenntartva.
Design by
WEBORIGO