formációk Múzeumok, közművelődés Településrendezés Településrend. Főoldal Településrendezési terv és helyi építési szabályzat Településképi rendelet Településképi arculati kézikönyv Véleményezés Akadálymentesítési nyilatkozat Adatvédelmi tájékoztató ÜGYINTÉZÉS: Telefon: +36 (62) 530-100 | Fax: +36 (62) 530-192 E-mail: info@hodmezovasarhely.hu | Cím: 6800 Hódmezővásárhely, Kossuth tér 1. © 2026 - Hódmezővásárhely. Minden jog fenntartva! Megszakítás Eszköztár megnyitása Akadálymentesítés eszközei Akadálymentesítés eszközei Betűméret növelése Betűméret növelése Betűméret csökkentése Betűméret csökkentése Szürkeárnyalatos Szürkeárnyalatos Magas kontraszt Magas