Főoldal
Rólunk
Dr. Lusicza Ágnes
Dr. Kovács Anna
Dr. Goldberger Tamás
Dr. Nagy Péter Attila
Kérdezze Kezelőorvosát!
Hasznos tudnivalók!
Előjegyzés
Fizetős szolgáltatások
Beutaló nélkül
Alkalmassági vizsgálatok
Nem kötelező oltások
Sürgősségi ellátás
Hírek
Galéria
Általános szakorvos, háziorvos
Tisztelt hozzám tartozó és leendő pácienseim!
1956-ban
születtem Csepelen, ahol általánosiskolai és gimnáziumi tanulmányaimat
is folytattam.
Szüleim a Csepel Vas- és Fémművekben dolgoztak. A SOTE Általános Orvosi
Karát 1981-ben végeztem el "Cum Laude" minősítéssel. A kerületben 1984.
május elseje óta dolgozom, mint családorvos. 1990-ben tettem szakvizsgát
általános orvostanból. Asszisztensem, Matus Istvánné, Julika nővér.
Kezdetektől együtt dolgozunk a kijelölt területen. Jelenleg már 2400
beteg tartozik hozzánk, így már csak a kijelölt területről tudunk
betegeket fogadni, akiket szerettel várunk.
Rendelési idők:
Nap
Mettől meddig
Hétfő:
08-12
Kedd:
15-19
Szerda:
Csütörtök:
Péntek
Páros hét:
13-17
Páratlan hét:
Lakásra hívás minden nap 10 óráig
Telefonszám:
425-1500
Területi ellátási körzethatárai a következők:
Petőfi utca - Karácsony Sándor utca - Magyar utca - Tanácsház u. 1-9/a-b, 11/a-b
Bajaki Ferenc utca - Rákóczi F utca 90-104, 97-179
- Kereszt utca- Kórház utca
Betű utca - Vasút utca - Kert utca
A nyári kánikulában évről évre megszaporodnak a hőség okozta rosszullétek, mégis sok a félreértés a napszúrással és a hőgutával kapcsolatban. Sokan ugyanannak az állapotnak tartják őket, mások úgy gondolják, hogy elég néhány pohár vizet meginni vagy felvenni egy sapkát, és máris biztonságban vannak. A valóság ennél jóval összetettebb. Bár mindkét állapot összefügg a nagy meleggel, kialakulásuk, súlyosságuk és kezelésük is jelentősen eltér.
(2026. 07. 15. 17:00)
Tovább »
A meditáció ma már egyáltalán nem csak a szerzetesek vagy a jógastúdióba járók kiváltságos eszköze. Bárki gyakorolhatja, és úgy tűnik, hogy érdemes is életünk részévé tenni, mivel bizonyítottan hat agyunkra, stressz-szintünkre és egészségünkre.
(2026. 07. 15. 12:00)
Fontos
nagypa@kiralymajor.hu
Tel: 06 1 425-1500
tgoldberger@kiralymajor.hu
kovacsa@kiralymajor.hu
alusicza@kiralymajor.hu
Copyright © 2010 - All Rights Reserved -
pharmapatika.hu
Made by
EG-LOGIC