Az óvoda neve:
Szőlőfürt Református Óvoda
Az óvoda címe: 2113 Erdőkertes Tó utca 13.
Telefonos elérhetőségek: 0628/ 745-855, 0630/546 2642
Az óvoda e-mail címe: szolofurtovoda@gmail.com
Az óvoda férőhelyszáma: 104 fő
Intézményvezető:
Hoholné Varga Tímea
Fogadóórája: Előzetes egyeztetés szerint
Óvodavezető helyettes, gyermekvédelmi felelős:
Balogh Katalin
Adatvédelmi tisztségviselő:
Szaszák Emőke
e-mail cím: szolofurtovoda@gmail.com
postai cím: 2113 Erdőkertes, Tó utca 13.
Elérhetőségük:
személyesen,
telefonon: 0628/745-855, 0630/ 546-2642
email:
szolofurtovoda@gmail.com
,
szolofurtvezeto@gmail.com,
Az óvoda gyerekorvosa: Dr. Lechner Éva
Református EGYMI utazópedagógusai: logopédus, fejlesztőpedagógus, mozgásfejlesztő, pszichológus
Óvodánk fenntartója: Erdőkertesi Református Missziói Egyházközség
2113 Erdőkertes Nemes utca 5.
református lelkipásztorok: Gergely Ferenc Barnabás
Gergelyné Molnár Lívia
Óvodánk felügyeleti szerve: A Magyarországi Református Egyház fokozatos
(egyházmegyei, egyházkerületi és zsinati)
iskolaügyi szervei
.
Az óvoda nyitva tartása
Hétfőtől – péntekig: reggel 6 órától – délután 17.30 óráig.
A nevelési év
meghatározása:
szeptember 1-jétől augusztus 31-ig tartó időszak
Nyári zárás (3 hét), időpontjáról legkésőbb február 15-ig  a szülőket tájékoztatjuk.