2026.01.10-én a betegrendelési idő 8-12 óráig tart. A délután rendelő háziorvosok betegeit helyettesítésben délelőtt látják el.
Bemutatkozás
Dr. Kom Zsuzsanna
1984-ben végeztem a Semmelweis Orvostudományi Egyetemen. Több évtizeden át a BM Központi Kórház belgyógyászati, majd reumatológiai fekvőbeteg ellátó osztályain dolgoztam.  2007-től látok el háziorvosi feladatokat a II. kerületben. Mellette reumatológusként is dolgozom.
Fontosnak tartom, hogy, hogy a betegellátás harmonikus,  nyugodt környezetben, kevés várakozással, és kiszámíthatóan történjen. Ezért modern informatikai, előjegyzési rendszert alakíttattam ki. Folyamatosan bővítem a betegek kivizsgálását, gyógyítását elősegítő eszköztárat, hogy a háziorvosi rendelés keretében a kivizsgálások egy jelentős része elvégezhető legyen..
Körzeti nővér, Rita személyében kedves, készséges, kommunikatív kollégát  sikerült megnyerni.  Feladata a betegellátás nővéri támogatása, szűrővizsgálatok koordinálása, egyes vizsgálatok  és beavatkozások önálló végzése, szervezés és dokumentáció.
Szakvizsgáim
: 1998 belgyógyászat, 2001 reumatológia, 2004 foglalkozás-egészségügy, 2005 háziorvostan.
​
Körzeti nővér:
Lángné Rinyu Rita.
Végzettségei: 1995 felnőtt szakápoló, 1999 aneszteziológiai szakasszisztens, 2011 körzeti közösségi ápoló. 2012-től dolgozik velem a praxisban.
Rendeszeresen szedett gyógyszereiket
3 havonta az alábbi e-mail címen:
gyogyszer.rita@gmail.com
és telefonon a rendelés első órájában kérhetik,
ha
a gyógyszeres beállítás stabilan megfelelő és szükséges ellenőrző vizsgálatok megtörténtek. Egyéb esetben személyes telefonon történő egyeztetés, sze megjelenés szükséges.
Betegállomány, betegszabadság igénybevétele
Betegállományba vételi igényét kórházi elbocsájtást követően, illetve betegség miatti munkaképtelenségét lehetőleg 24 órán belül, legkésőbb 3 munkanapon belül személyesen-, vagy akadályozottság esetén telefonon szükséges jelezni a háziorvosnak. E-mailben történő jelzés nem fogadható el!!!
Háziorvos kötelessége a betegdokumentációban rögzíteni a keresőképtelenség okát, tüneteit, státusát, a beteg munkakörét, tartózkodási helyét, elérhetőségét, a tartózkodási hely elhagyásának okát, illetve engedélyezett időszakát. Későbbi jelzés esetén a táppénz jogosultságot csak felülvizsgáló szerv hagyhatja jóvá, melyet az érintettnek magának kell intéznie.. A táppénz igénnyel összefüggő egészségügyi dokumentációt, szakorvosi véleményt, vagy kórházi zárójelentést el kell juttatni háziorvosának. Munkahelyi baleset, úti baleset kapcsán készült jegyzőkönyvet a háziorvosnak be kell mutatni.
Veszélyeztetett terhesség, vagy más tartós betegség miatti táppénzbe vételhez szakorvosi javaslat szükséges havonta egyszer, melynek tartalmaznia kell a tüneteket, a státuszt, a veszélyeztetettség okát és a diagnózist. Szakorvosi javaslatot NEAK finanszírozott ellátótól kell beszerezni. Ettől eltekinteni csak felülvizsgáló főorvos engedélyes alapján lehetséges. A táppénzben tartó orvossal egyeztetett tartózkodási hely csak előre megbeszélt időszakban hagyható el a keresőképtelenség idején.
A betegállományban levőnek a rendelőben 2 hetente személyesen meg kell jelennie előzetesen kijelölt időpontban. Amennyiben nem jelenik meg a kijelölt kontroll idején és az akadályozottságának okát telefonon nem jelzi, keresőképtelen státusa lezárásra kerül.
Tartós táppénz esetén táppénzes igazolás 2 hetente állítható ki. A kiadás ideje nem módosítható könyvelési szempontok miatt.
Munkába állásról a háziorvost 1 munkanapon belül szükséges értesíteni, különben a táppénzes ideje nem kerül lezárásra.
A táppénzes időszak lezárásakor a háziorvos „Orvosi igazolás a keresőképtelen állományba vételről”, illetve „Orvosi igazolás folyamatos keresőképtelenségről” c. nyomtatványt állít ki, melyet rendelési idő alatt lehet átvenni 7 napon belül. Az igazolást a munkáltatónál kell leadni. Ez alapján történik a táppénz, illetve betegszabadságra eső díj elszámolása.
Tartósan betegállományban levőket az ellenőrző főorvos vizsgálatra behívhatja.
Rendelési Idő:
Hétfő: 15. 00 – 19. 00
Kedd: 08. 00 –  12. 00  Szerda: 15. 00 – 19. 00  Csütörtök: 08. 00 – 12. 00 Péntek:
páros hét: 8. 00 – 12. 00 páratlan hét: 14.00 - 18.00
Háziorvosi praxishoz tartozó utcák jegyzéke
:
Bem J. tér végig
Bem J. u. végig
Bem rkp.46-56-ig, 000039-0039.
Feketesas u. végig
Fő u. 75-83.
Fő u. 80- végig
Ganz u. végig
Kacsa u. páratlan oldal végig
Kandó Kálmán u. végig
Medve u. 19- végig
Medve u. 32- végig
Tölgyfa u. 2-10.
Vízivárosi tér végig
Egészségügyi leletekLeletek átvétele ügyfélkapu segítségével
Jogviszony ellenőrzésről
Gyógyszertár kereső
Háziorvos kereső
Kórház kereső
Szakrendelő kereső
Ha Önnek rendezetlen a jogviszonya
Szakorvos által kért vizsgálatokról
Háziorvos választás menete
Mint az bizonyára ismert az Önök számára, az egészségügyi szolgáltatók, mint adatkezelők a hatályba lépő EU Általános Adatvédelmi Rendelete (GDPR) alapján kötelesek tájékoztatást adni az ellátottaknak a személyes adataik kezeléséről. Ennek a tájékoztatónak értelemszerűen ki kell terjednie az EESZT-hez való csatlakozás folytán az EESZT felé és útján történő adatszolgáltatásokra is.
Az Állami Egészségügyi Ellátó Központ, mint az EESZT működtetője, e tájékoztatási kötelezettség hatékony és egységes teljesítése érdekében elkészítette a jelen levélhez csatolt „Tájékoztató a személyes adatok Elektronikus Egészségügyi Szolgáltatási Térben megvalósuló kezeléséről.  az egészségügyi intézményben történő ellátás során” című segédletet.
Ez elolvasható a nyíllal jelzett linken.
Várom háziorvosi rendelésemen mindazokat, akik megtisztelnek bizalmukkal, akár ellátási területen belül, akár kívűl laknak.