Keresés a lapokon
Lap.hu oldalak
/
Egészség
Orvoslás, gyógyítás
haziorvos.lap.hu
Linkajánlás
Háziorvos
https://haziorvos.lap.hu/
haziorvos.lap.hu/
9-99
hu
1732693807
2004-08-10 00:00:00
2024-11-27 08:50:07
Central Médiacsoport Zrt.
http://centralmediacsoport.hu/
centralmediacsoport@centralmediacsoport.hu
2004
Hirdetés
Linkek a témában:
Szerkesztett sorrend
ABC sorrend
Népszerűség szerint
Háziorvos – Nyalka község honlapja
Háziorvos: Dr. Guth János 30/939-6118. Rendelők: Pázmándfalu Fő út 105. Tel:
96/470-110. Nyalka Rákóczi út 10. Tel: 96/470-355. Rendelési idő:.
Hibás link jelzése
Link megosztása
Értékelés
Háziorvos. Cím: Kunsziget, Petőfi tér 14. Telefon: (96) 495-029. Családorvos: dr.
Póda István Körzeti nővér: Némethné Frank Tímea - 20/428-61-03. Rendelési ...
Egyre több helyen nincs háziorvos | 24.hu
Erőteljesen emelkedik a tartósan, vagyis legalább fél éve betöltetlen háziorvosi
körzetek száma. Jelenleg 317-ben nincs állandó háziorvos, ...
Háziorvosok – www.szentendre.hu
HÁZIORVOS. Dr. Bartha Zsolt. Dr. Gombás Katalin. Dr. Hasitz Ágnes. Dr. Laponyi
István. CÍM. Bükköspart 27. TELEFON, 26/301-710, 26/300-047, 26/311-997 ...
Háziorvosok - Budakalász
A háziorvosi ellátást jelenleg négy orvos biztosítja a város lakói számára 1900–
2300 fős körzetekre osztva, munkájukat asszisztensek segítik. A háziorvosok ...
Háziorvosok
Rekordszámú háziorvos hiányzik / Tények.hu videó
Kritikus a háziorvos hiány Magyarországon. Soha ennyire kevesen még nem
választották hivatásuknak, hogy háziorvosok legyenek, így több ...
Háziorvos, védőnői szolgálat - Kömlőd Község Honlapja
HÁZIORVOS. Hétfő: 13.00 – 16.00. Kedd: 8.00 -12.00. Szerda: 13.00-16.00.
Csütörtök: 8.00-11.00. Péntek: 13.00-15.00. Betegfelvétel a rendelés vége előtt
fél ...
Háziorvos. Felnőtt. Felnőtt háziorvosi körzetek a XIII. kerületben. Gyerek. Gyerek
háziorvosi körzetek a XIII. kerületben. Jogszabályok · Közérdekű adatok ...
900 ezer ember maradhat háziorvos nélkül | PORTFOLIO.HU
Már most több százezer magyar állampolgárnak nincs háziorvosa, és az
előrejelzések szerint 2025-re a helyzet még tovább súlyosbodhat ...
Itthon: Kiderült, hány háziorvos hiányzik az országból - HVG.hu
A háziorvosi praxisok közül 352, a fogorvosiak közül 284 tartósan betöltetlen
Magyarországon a Nemzeti Egészségbiztosítási Alapkezelő ...
Havi 390 ezer forintra emelkedik a háziorvosok rezsitámogatása | 24 ...
2017. június 1-jétől havi 260 ezer forintról havi 390 ezer forintra emelkedett a
háziorvosi rezsitámogatás összege. Az erről szóló ...
Felnőtt háziorvos | GYÖMÖRE
SZALAI ÉVA OXYOLÓGUS; HÁZIORVOS; FOGLALKOZÁS-EGÉSZSÉGÜGYI
SZAKORVOS Elérhetőségek: Cím: 9124 Gyömöre, Arany János u. 27. Email:
Egy rakat háziorvos praktizál szakvizsga nélkül | 24.hu
Majdnem ezer olyan orvos van Magyarországon, akinek nincs háziorvosi
szakvizsgája, de mégis praktizál. Vitatják az Emmi adatait.
Több száz háziorvos hiányzik Magyarországról | 24.hu
Meghatározás
Háziorvos doboz
Eszközök
A szerkesztő
RSS
Új linkek
Hasznos
Népszerű
Private care egészségbiztosítás részletei
Induct Trade Kft.
Orvostechnikai szakosztály
Glutén és adalékmentes krémek. Lino
Nyíregyháza - Bélteki Béla, dr. Háziorvos
Nyíregyháza - Bojti István ,dr. családorvos
Orvos.lap.hu
Fórum topikok
Fogyókúra
Pánikbetegség
A depresszio leküzdése
További topikok
Ön azt választotta, hogy az alábbi linkhez hibajelzést küld a lap.hu oldal szerkesztőjének. Kérjük, írja meg a szerkesztőnek a megjegyzés mezőbe, hogy miért találja a lenti linket hibásnak, illetve adja meg e-mail címét, hogy az észrevételére reagálhassunk!
Hibás link:
Hibás URL:
Hibás link doboza:
Név:
E-mail cím:
Megjegyzés:
Biztonsági kód:
Mégsem
Elküldés
|
Hirdetési információ
Add a kedvencekhez
Segítség
Kapcsolatfelvétel
Kapcsolat a lap szerkesztőjével
A Lap.hu médiaajánlata
Felhasználási feltételek
Adatvédelem
Impresszum