Adatkezelési Tájékoztató
Weblapunk sütiket (cookie) használ működése folyamán, hogy a legjobb felhasználói élményt nyújthassa Önnek, továbbá látogatottsága mérése céljából. A sütik használatát bármikor letilthatja! Bővebb információkat erről
Adatkezelési tájékoztatónkban
olvashat.
OK
Menü kinyitása
MENÜ
Aktuális
Programok
Rendőrségi tájékoztatók
Perbáli Hírmondó
Országgyűlési választások 2022.
Önkormányzati választások 2019.
Perbál
Bemutatkozás
Köszöntő
Perbál története
Megközelíthetőség, térkép
Látnivalók, nevezetességek
Helytörténeti kiállítótér
Kitüntetettjeink
Partnerkapcsolat
Közérdekű információk
Fotóalbum
Videók
Térkép
Polgármesteri Hivatal
Ügyintézés
E-hivatal
Kapcsolat
Önkormányzatok
Községi Önkormányzat
Polgármester
Alpolgármester
Képviselő-testület
Biztottságok, bizottsági elnökök
Képviselői vagyonnyilatkozatok
Határozatok
Rendeletek
Jegyzőkönyvek
Szerződések
Német Nemzetiségi Önkormányzat
Képviselők
Intézmények
Egészségügyi
Oktatási
Szociális
Összes intézmény
Civilek
Kultúra
Közösségi Ház
Állandó programok
Kulturális Kerekasztal
Könyvtár
Községi könyvtár
Választási információk
perbal.hu
>
Egészségügyi ellátás és szolgáltatások
Védőnői Szolgálat
Erdős Hermina védőnő
Perbál, Fő u. 2.
Telefon: 30-206-3782
Email: erdos.hermina@gmail.com
Önálló védőnői tanácsadás: minden szerdán 8.30-11h-ig
Pénteken 8-9.30-ig a Védőnő elérhető személyesen a Tanácsadóban, egyéb időpontokban egyeztetés alapján.
Háziorvosi szolgálat
Dr. Légár Blanka háziorvos
Telefon: 70-609-6665
Rendelés:
Hétfő: 8-12h
Kedd: 12-16h
Szerda: 8-10h
Csütörtök: 14-18h
Péntek: 8-12h
Tanácsadás:
szerdai napokon 10-12h
Fogorvosi szolgálat
Dr. Rédai Krisztina fogorvos
Dr. Jászai István fogorvos
Telefon: bejelentkezés, érdeklődés a 70-257-8073-as telefonszámon lehetséges.
Hétfő: 13-19h
Kedd: 9-14h
Szerda: 13-19h
Csütörtök: 9-14h
Péntek: 9-14h iskolafogászat
Gyógyszertárak
Szent Ferenc gyógyszertár
Perbál, Dózsa Gy. út 17/d
Telefon: 26-370-052
Nyitva tartás:
Hétfő: 8-13h
Kedd: 10-17.30
Szerda: 8- 17h
Csütörtök: 10h-17.30
Péntek: 8-16h
Szombat: 8-12h
Gyógyszertári ügyelet
Az ügyeleti kiírás minden hónapban változik, ezért kérjük, mielőtt a patikát felkeresné, tájékozódjon telefonon!
Angyal Gyógyszertár
2092 Budakeszi, Fő tér 1.
Telefon: 23-451-120
Póczi Patika
2092 Budakeszi, József Attila u. 47.
Telefon: 23-450 770, 23-451-666
Zsámbéki Mentőállomás
2072 Zsámbék, Petőfi Sándor u. 110.
Telefon: 23- 342-336
Orvosi Ügyelet
Telefon: 1830
Hírek, aktualitások
FONTOS VÁLTOZÁS: Augusztusban érvényüket vesztik a régi, könyv formátumú személyazonosító igazolványok
2026 .
július 8 .
A Belügyminisztérium (BM) felhívja az állampolgárok figyelmét, hogy az európai uniós szabályozással összhangban, 2026. augusztus 3-án végleg érvényüket vesztik a régi típusú, könyv formátumú, határidő nélkül érvényes sze...
1. fokú vízkorlátozás visszavonása
július 7 .
A 2026. június 29. napján kelt, 1/1490-1/2026. számú határozattal Perbál területén a folyamatos ivóvízellátás biztosítása érdekében elrendelt I.fokú vízkorlátozást 2026. július 7. nappal feloldom....
Ítélkezési szünet a Budaörsi Járásbíróságon
július 2 .
A Budaörsi Járásbíróság 2026. július 15. napjától 2026. augusztus 20. napjáig ítélkezési szünetet tart....
I. fokú vízkorlátozás elrendelése
június 29 .
A folyamatos ivóvízellátás biztosítása érdekében a település területén I. fokozatú vízkorlátozást rendelek el, az alábbiak szerint:...
Még több hír
Hirdetések
Közszolgáltatók elérhetőségei és hibabejelentés