Keresés
KAPCSOLAT
📞 +36 30 549 4384
✉ rendelo@uzemidoktor.hu
ELLÁTÁSI TERÜLET
Budapest
Pest vármegye
Nógrád vármegye
Pilis térsége
Üdvözöljük a ProfessioMed Kft. Foglalkozás-egészségügyi Szolgálat honlapján!
Cégünk komplex foglalkozás-egészségügyi szolgáltatásokat nyújt Budapest, Pest vármegye, a Pilis térsége és Nógrád vármegye területén.
🏥 Foglalkozás-egészségügy
Komplex üzemorvosi és munkaköri alkalmassági vizsgálatok.
📍 Két rendelő
Jól megközelíthető rendelőink várják ügyfeleinket.
🚗 Ellátási terület
Budapest, Pest vármegye, a Pilis és Nógrád térsége.
Munkáltatók és munkavállalók részére biztosítjuk a jogszabályoknak megfelelő foglalkozás-egészségügyi ellátást, munkaköri alkalmassági vizsgálatokat, valamint kapcsolódó egészségügyi szolgáltatásokat.
Laboratóriumi vizsgálatokkal állunk rendelkezésre.
Lehetőséget biztosítunk idényjellegű munkakörökhöz, külföldi utazásokhoz kapcsolódó oltási szaktanácsadásra, oltások beadására és dokumentálására.
Ellátási területünk Budapest szinte teljes területére, Pest vármegyére, a Pilis térségére és Nógrád vármegye jelentős részére terjed ki.
Dr. Süle Ferenc Kristóf
Háziorvos és foglalkozás-egészségügyi szakorvos, a ProfessioMed Kft. szakmai és üzleti vezetője.
Rendelőink
📍
IV. kerületi üzemorvosi rendelő
1044 Budapest, (Külső) Váci út 117.
(MESSER Hungarogáz Kft. telephelye)
XI. kerületi üzemorvosi rendelő
1117 Budapest, Szerémi sor 4.