Egyetemi háziorvosi ellátás
4032 Debrecen, Nagyerdei krt. 98 (régi 2. nővérszálló épülete) földszint
NEAK által finanszírozott területi ellátási kötelezettség nélküli háziorvosi rendelő.
Ellátásra jogosultak:
TAJ számmal, valamit magyarországi állandó vagy ideiglenes lakcímmel rendelkező személy, aki a Háziorvosi Szolgálathoz bejelentkezik.
Ambuláns ellátásra nincs lehetőség.
Rendelésünk előzetes időpont egyeztetés alapján működik.
Rendel:
Dr. Papp Csaba
Dr. Jacina Mária
Helyettesítő:
Dr. Szilágyi Izabella
Asszisztens:
Palnicsákné Nagy Henrietta
Rendelési idő:
H-P: 8:00-16:00
Elérhetőség:
06-52/ 512-900/23010 vagy 30/116-0788
email:
daefihaziorvos@med.unideb.hu
Vérvétel:
Bejelentkezett pácienseink részére lehetőség van vérvételre
H-P: 7:00-9:00 előzetes időpontegyeztetés alapján
Legutóbbi frissítés:
2025. 11. 21. 10:06