Általános információk
A Ferencvárosi Egészségügyi Szolgálat feladata
A Ferencvárosi Egészségügyi Szolgálat feladata a járóbetegek gyógyító ellátása, beleértve a szakorvos által végzett alkalomszerű egészségügyi ellátást, krónikus betegség esetén a folyamatos szakorvosi gondozást, a rehabilitációs ellátást, az egynapos sebészetet, a háziorvosi ellátást, a gyermek fogorvosi alap- és szakellátást, az egészségügyi laboratóriumi szolgáltatásokat, továbbá a rendelkezésre álló eszközökkel végzett képalkotó diagnosztikát, a fizikoterápiás ellátásokat, az ifjúság-egészségügyi gondozást a foglakozás egészségügyi alapellátást, illetve a háziápolást.
Területi ellátási kötelezettség
Szakrendelőnk területen kívüli (nem IX. kerületi) betegeket is fogad.
Az ellátás igénybevételének feltételei
Kérjük, minden alkalommal hozza magával TAJ kártyáját, lakcím kártyáját, személyi igazolványát és beutalóját is (ha az adott osztály beutalóköteles), mert ezek az okmányok minden esetben szükségesek a bejelentkezéshez és az ellátás igénybevételéhez. Személyes ügyintézéshez (időponfoglalás, laborlelet kiadása stb.) is kérjük, hozza magával TAJ kártyáját és lakcímkártyáját. Amennyiben más valaki nevében szeretne ügyet intézni, ezt egyedi, egy alkalomra szóló meghatározással teheti meg.
Elérhetőségek
Felnőtt rendelő: 1095 Budapest, Mester utca 45. 1095 Budapest, Mester utca 49.
Központi telefonszám: Tel: 06-1 455-45-00
Információs e-mail cím:
info@feszrendelo.hu
A gyermekfogászat, a védőnői szolgálat, illetve néhány rendelés külső telephelyeken fogadja a pácienseket. A pontos elérhetőségekről honlapunkon, az adott rendelés oldalán tájékozódhatnak.
Akadálymentes megközelíthetőség
A Mester utca 45. épület rámpán megközelíthető, a Mester utca 49. valamint a Csengettyű utca, Ifjúmunkás utcai épület akadálymentesen elérhető. A Bakáts téri és Mester utca 19 szám alatti gyermekfogászatok kizárólag lépcsőn közelíthetők meg.
Nyitvatartás
Nyitvatartás: 7:00 – 20:00
Recepció: 7:00 – 19:30
Előjegyzési lehetőségek
Előjegyzés telefonon:
06-1-455-45-81 7:30 – 19:00
06-1-455-45-82 7:30 – 19:00
06-30-833-31-56 8:00 – 15:00
Ifjúmunkás utcai telephelyeken levő rendelésekre: 06-1-211-30-80
Telefonos előjegyzés esetén is készítse elő TAJ kártyáját, valamint – amennyiben a rendelésre szükséges –beutalóját a vizsgálati igény pontos egyeztetéséhez és a naplósorszám megadásához.
Előjegyzés e-mail-ben:
elojegyzes@feszrendelo.hu
Előjegyzés online:
https://feszrendelo.univerzo.hu/
Online előjegyzés használatakor a megjelenő oldalon a LAKOSSÁG részére bejelentkezést kell használni, melyhez regisztráció szükséges.
Egészségvonal contact center:
1812 (Az Egészségvonal contact center időpontfoglalást biztosít a lakosság számára az ország összes járóbeteg szakrendelésére. A szolgáltatás ingyenesen hívható a hét minden napján 6-22 óra között.)
Egészségablak előjegyzés:
https://www.eeszt.gov.hu/hu/nyito-oldal
https://www.eeszt.gov.hu/hu/hasznos-tudnivalok-az-idopontfoglalasrol
https://www.eszfk.hu/hirek/lakossagi-idopontfoglalas-az-eeszt-ben-es-az-egeszsegablak-applikacioban
https://www.eeszt.gov.hu/hu/eeszt-mobilalkalmazas
Előjegyzés laboratóriumi vizsgálatra
Telefonon: 06-1-455-45-38 13:30-15:00 között
On-line: (kattintson a képre)
Előjegyzés nélkül igénybe vehető ellátások
A sebészet, péntek délután a traumatológia, a röntgen, a 12 elvezetéses EKG délutánonként előjegyzés nélkül fogadja a pácienseket. Ezekre a rendelésekre rendelési időben bármikor érkezhetnek.
Ezeken kívül valamennyi ellátásunk igénybevételéhez időpontfoglalás szükséges, amelyet személyesen a Recepció nyitvatartási ideje alatt, telefonon, vagy számos rendelés esetében online is intézhetnek. Egyes rendelések maguk adják az időpontot.
Az előjegyzés módjáról minden esetben az adott szakrendelés oldalán is tájékozódjon.
Időpont lemondás
Amennyiben időpontjuk van, de nem tudnak megjelenni a rendelésen, kérjük, ezt minden esetben jelezzék az alábbi elérhetőségeken:
Telefon:
1812
e-mail:
Az e-mailben tüntessék fel az alábbiakat: név, taj szám, a lemondott rendelés neve, időpontja.
Online:
Egészségablak applikáció
Bejelentkezés
Bejelentkezni legkorábban az adott szakrendelésre a rendelés megkezdése előtt 30 perccel lehet. Legkésőbb pedig a rendelés befejezése előtt 30 perccel. Nagyszámú bejelentkezés esetén az adott szakrendelés ettől korábban is leállíthatja a betegfelvételt. Az egyes rendelésekre való bejelentkezésre több lehetőség van az alábbiak szerint:
Automata ügyfélfogadó oszlopok
A Mester utca 45 és a Mester utca 49 alatt lévő rendelők földszintjén, az ügyfélváróban elhelyezett automata ügyfélfogadó oszlopnál azok a páciensek tudnak bejelentkezni, akik időpontra érkeznek. A képernyőn a nyelv kiválasztása után a TAJ számot kell beírni, s ha ez rendben van, megjelenik az a rendelés, amire a páciensnek időpontja van. Ezt kiválasztva tovább kell léptetni, amíg a monitoron megjelenik, hogy sikeres a bejelentkezés. A rendszer az adott szakrendelés felé jelzi a páciens érkezését.
A rendszer a TAJ számot több módon is ellenőrzi: ha elütés történik, akkor ezt jelzi, s kéri az újbóli beírást. A TAJ szám alapján ellenőrzésre kerül a jogviszony is: amennyiben a rendszer problémát észlel, a recepcióra irányítja a pácienst.
Amennyiben itt nem tud bejelentkezni – nem minden rendelés esetén használható -kérjük fáradjon a recepcióhoz – kollégáink segítenek.
Recepció
Recepción való bejelentkezés a rendelők földszintjén lehetséges a Mester utca 45, a Mester utca 49 és az Ifjúmunkás utca 25 szám alatti rendelőkben.
Közvetlen rendelésen való bejelentkezés
A Mintavételi laborba és a Gyermekfogászatokra közvetlenül lehet bejelentkezni.
Térítési Szabályzat és Tájékoztató
*
Térítési szabályzat
Tájékoztató
A vonatkozó jogszabályok értelmében azok a páciensek, akiknek TAJ kártyája „egyéb okból érvénytelen” az egészségügyi szolgáltatásokat csak térítés mellett vehetik igénybe.
Az egészségügyi szolgáltatók minden orvos-beteg találkozó alkalmával on-line ellenőrzik a TAJ kártya érvényességét. Érvénytelenség esetén erről tájékoztatják a beteget.
Sürgős ellátás esetén a térítési díj megfizetésére az ellátás befejezését követően kerülhet sor. A tervezett ellátás várható összegéről a beteget az ellátó orvosnak tájékoztatni kell. Tervezett ellátás esetén a térítési díj megfizetésére kötelezett ellátása csak a térítési díj előzetes befizetése után kezdhető meg.
A TAJ érvényességének rendezését a kormányhivatalnál kezdeményezhetik.
Ez a tájékoztató nem érinti:
biztosítottakat (pl.: munkavállaló, főállású egyéni vállalkozó)
jogosultakat (pl.: nappali tagozatos tanuló/hallgató, nyugdíjas, szociálisan rászorult)
akik egyénileg fizetik az egészségügyi szolgáltatási járulékot
*Forrás és további információ:
http://www.neak.gov.hu/
Lakossági tűgyűjtés (veszélyes hulladék)
A lakosságnál otthoni betegellátás során képződő, hulladékká vált injekciós tű, injekciós fecskendő, tűvel ellátott injekciós fecskendő, valamint infúziós szerelék VESZÉLYES HULLADÉK. Leadási lehetőség: Mester utca 45, recepció, munkanapokon 13-14 óra között
Ruhatár
A Mester utca 45 épületében a ruhatár a rendelő földszintjén található. Használata ingyenes. A Mester utca 49 -ben a földszinten ruhatári szekrények használható, 100 Ft-os érmével működnek.
Betegszállítási eszközök
A mozgásukban korlátozott páciensek intézményen belüli szállításához ülőkocsit tudnak igénybe venni, kizárólag rendelési időben, személyazonosításra alkalmas fényképes igazolvány leadásával a portán.
Egyéb tudnivalók
Idegen nyelven beszélő pácienseink minden esetben tolmáccsal érkezzenek.
Segítő kutya megfelelő igazolás bemutatásával tartózkodhat a rendelőkben.