DR. KISS IMRE TIBOR
2022. május 5., csütörtök – 10:33
RENDELÉS HELYE:
6120. Kiskunmajsa, Deák Ferenc utca 23.
ELÉRHETŐSÉG:
+36-30-985-1701
RENDELÉSI IDŐ:
előzetes telefonos bejelentkezés alapján.
Cimkék:
,
foglalkozás- egészségügyi szakorvos Kiskunmajsa
üzemorvos Kiskunmajsa
gépkezelői alkalmassági vizsgálat Kiskunmajsa
munkaköri alkalmassági vizsgálat Kiskunmajsa
hivatásos és úrvezetői jogosítványok meghosszabbítása Kiskunmajsa
kishajó vezetői engedély elbírálása Kiskunmajsa
egészségügyi kiskönyv kiállítása Kiskunmajsa
egészségügyi alkalmassági vizsgálat tanfolyamokhoz Kiskunmajsa
fegyverviselési alkalmassági vizsgálat Kiskunmajsa
háziorvos Kiskunmajsa
Telefonszámaink (bökjön a tárcsázáshoz):
Weboldalunk:
Címeink:
Megtekintés a Maps-ban
E-mail címeink:
drtiborkiss@freemail.hu