Rendeletek társadalmi véleményezése
A társadalmi egyeztetés keretében a lakosság, valamint a településen működő, a rendelet tárgya szerint érintett társadalmi szervezetek vehetnek részt (a továbbiakban: véleményezésre jogosultak). A rendelet-tervezettel kapcsolatosan a
hivatal [kukac] kazincbarcika.hu
elektronikus levélcímen véleményt nyilváníthatnak.
Nem kell társadalmi egyeztetésre bocsátani:
a költségvetésről, a költségvetés módosításáról szóló,
a helyi adókról szóló,
a költségvetés végrehajtásáról szóló,
az önkormányzat szervezeti és működési szabályzatáról szóló,
a képviselők, bizottsági tagok tiszteletdíjáról, költségtérítéséről szóló,
a köztisztviselők munkavégzésének és juttatásainak szabályairól szóló,
az önkormányzati rendeletet módosító rendelet-tervezetet, ha a módosítás a felhatalmazást adó magasabb szintű jogszabály változása vagy feladatellátás módosulása miatt szükséges,
az államháztartáson kívüli források átadás-átvételéről szóló rendelet-tervezetet,
a törvényességi felhívásra benyújtott rendelet-tervezetet,
a fizetési kötelezettséget megállapító rendelet-tervezetet,
polgármester döntése szerint azt a rendelet-tervezetet, melynek sürgős elfogadásához kiemelkedő közérdek fűződik.
Aktuális rendelettervezet(ek):
tárgy:
Kazincbarcika Város Önkormányzata Képviselő-testületének …./2026. (II….) önkormányzati rendelete a távhőszolgáltatásról
véleményezési határidő:
2026.02.05. 16:00
Kazincbarcika Város Önkormányzata Képviselő-testületének …/2026. (II. ….) önkormányzati rendelete a távhőszolgáltatás díjáról és a díjalkalmazás feltételeiről
Vissza