Menü
Bemutatkozás
Rendelési idők
A körzet utcái
E-recept és felhő
Hírek
Díjtételek
Kormányrendelettel szabályozott
Rendelettel nem szabályozott
Elérhetőségek
A Rendelés rendje
Dr. Szemerédi László
Háziorvos, Kiskunfélegyháza
[
Dr. Szemerédi László - 3. számú Felnőtt Háziorvosi Praxis
Cím:
6100 Kiskunfélegyháza, Korond u. 5. 1. emelet 116-117. szoba
Telefon:
06-76-953-049          Csak rendelési időben cseng, Sokszor foglalt, kérjük legyen türelmes.
Nagyon kérem, mobiltelefonomon kizárólag sürgős esetekben keressenek! A betegellátás során nincs kapacitásom a mobiltelefonos hívásokra.
E-mail cím:
szemeredirendelo@gmail.com
Weboldal:
www.szemeredilaszlo.hu
Hétfő 12:30-16, Kedd 07:30-12, Szerda 12:30-16, Csütörtök 07:30-12, Péntek 13-16
Bejelentkezés mindig kötelező a Várótermi terminálon!
Írjon e-mailt. Rövid időn belül válaszolunk.
Dr. Szemerédi László - Felnőtt Háziorvosi Praxis
6100 Kiskunfélegyháza, Korond u. 5.
06-76-953-049
Copyright Dr. Szemerédi László 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.