Nagyszénási házasságkötő
Magamról
Kezdőlap
Vélemények
Képgaléria
Verseimből
Naptárbeosztásom
E-mail üzenetküldés
Extrák
Esküvői fotózás
Menyasszonyi autó
Hasznos
Tanácsok
Partnerszolgáltatók
Idézetek
Esküvői meghívó
Határidőnapló
Irányítószám kereső
Templomok
Öröknaptár
Letöltések
Statisztika
Navigáció
Megosztás QR kóddal
Névjegy
Jó estét kívánok, kedves látogató!
Adatbázisomban
nagyszenas
szó csak egy házasságkötő terem településnevében van.
A külső kép készült: 2010 augusztus 16. hétfő
A belső kép készült: 2012 augusztus 30. csütörtök
Házasságkötő terem
Békés vármegye, Orosházi járás
Cím:
5931
Nagyszénás
, Hősök útja 9.
Tel:
06-68-443-000
Nyitvatartás:
H: 8-12 K: 8-12 és 13-16 Sze: 8-12 Cs: 8-12 és 13-16
Ülőhely:
65 fő
Állóhely:
20 fő
Részletek:
- a terem légkondicionált
- egész évben tartanak esküvőket
- a hét bármely napján tartanak esküvőket
- parkolási lehetőség ingyenes
- csak felvételről van zeneszolgáltatás
- nem szívesen vállalnak külső helyszíni házasságkötést
- az anyakönyvvezető szervezi az esküvőket
- a házasságkötő terem a polgármesteri hivatal épületében van
Megjegyzés:
Az anyakönyvvezető közvetlenül hívható a 125-ös melléken. Pénteken nincs ügyfélfogadás.
Házasságkötő adatváltozás bejelentése
Polgármesteri hivatal:
Nagyközség Önkormányzata
Fax:
06-68-443-042
E-mail:
nagyszenas@mail.globonet.hu
Önkormányzat adatváltozás bejelentése
Legközelebbi templomok és gyülekezetek:
-
: római katolikus 130 m, evangélikus 469 m, adventista 483 m
Gádoros
: református 5.54 km, római katolikus 6.39 km
Eperjes
: római katolikus 9.28 km
Orosháza-Szentetornya
: evangélikus 9.8 km, római katolikus 11.61 km
Árpádhalom
: római katolikus 11.11 km
Orosháza
: adventista 11.87 km, református 12.03 km, evangélikus 12.51 km, római katolikus 12.58 km, baptista 13.1 km
Csorvás
: ortodox 12.4 km, római katolikus 12.42 km, református 12.45 km, evangélikus 12.53 km, baptista 12.83 km
Orosháza-Rákóczitelep
: evangélikus 12.53 km, római katolikus 13.01 km
Új kereséshez másik szótöredéket vagy irányítószámot adjon meg!
Házasságkötő terem keresése:
Esküvője helyszínének
irányítószám
a:
Esküvője helyszínének településnevében legalább hárombetűs szótöredék ékezetmentesen:
A lista korántsem teljes, ezért kérek mindenkit, hogy ha az adatokban bármi hibás vagy hiányos lenne, akkor kattintson az adatlapok alján található linkre! Előre is nagyon szépen köszönöm a segítséget!
Az oldalt utoljára kevesebb, mint egy másodperce látták.
Jelenleg harminchatan nézik oldalaimat.
Ma az év százkilencvenhetedik napja, 2026 július 16. csütörtök, Valter napja van. Tegnap Henrik és Roland napja volt, holnap Endre és Elek napja lesz, holnapután pedig Frigyes napja. 2026 nem szökőév, jelenleg a nyári időszámítás érvényes, július harmincegy napból áll. A Hold teltsége 4.6% és növekszik, Magyarországon a Nap 5:04 órakor kelt fel és 20:35 órakor fog lemenni, a nappal 15 óra, 31 perc és 14 mp hosszú. Ön
Chrome böngésző
t használ, mint látogatóim 88%-a.
©1996-2026 Oldalaim tartalmának felhasználása, közlése tilos!
Minden jog fenntartva
!