Hőmérséklet
Házi gyermekorvosi ellátás
...
Egészségügy
Dr. Kiss János
42-es körzet
Szakképesítés: Csecsemő-gyermekgyógyászat
Cím: 4225 Debrecen-Józsa, Szentgyörgyfalvi utca 13.
Telefon: (52) 386-255
Publikus rendelkezésre állási telefonszám: 0652/386-255
Publikus rendelkezésre állási e-mail cím: drkissj01@gmail.com
Egyéb elérhetőségek:
Rendelési idő:
Hétfő, szerda: 8.00-11.00,
Kedd, csütörtök: 15.00-18.00,
Páros hét péntek:13.00-16.00,
Páratlan hét péntek: 8.00-11.00
Prevenciós rendelési idő
Hétfő, szerda: 11.00-13.00,
Csütörtök: 14.00-15.00
Kapcsolódó dokumentumok, nyomtatványok, útmutatók, hirdetmények
42._sz._Házi_gyermekorvosi_körzet_ellátási_területe
Letöltés
Kapcsolódó tartalom
Dr. Somorjai László
16-os körzet
Szakképesítés: Csecsemő-gyermekgyógyászat,iskolaegészségtan- és ifjúságvédelem
részletek
Dr. Lenkeyné Dr. Chrametz Katalin
1-es körzet
Szakképesítés: Csecsemő- gyermekgyógyászat
Plásztánné Dr. Kovács Krisztina
30-as körzet
Szakképesítés: Csecsemő-gyermekgyógyászat, orvosi rehabilitáció (csecsemő- és gyermekgyógyászat)
DEBRECEN VÁROSKÁRTYA
Mi van a körzetemben?
Adja meg az utcát ahol lakik és találja
meg a legfontosabb információkat:
a lakóhelyéhez tartozó közigazgatási
intézményeket, vagy akár,
hogy melyik háziorvoshoz tartozik.
utcanév
házszám
keresés
Álláshirdetések
Portás - Debreceni Közterület Felügyelet
18 nap  a lejáratig
Gondozó házi segítségnyújtásban - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
14 nap  a lejáratig
Közterület-felügyelő - Debreceni Közterület Felügyelet
25 nap  a lejáratig
Gépkocsivezető - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
169 nap  a lejáratig
Adatkezelő ügyintéző - Debreceni Közterület Felügyelet
11 nap  a lejáratig
Mezőőr munkakör - Debreceni Közterület Felügyelet
4 nap  a lejáratig
Kísérleti gazdasági növényápoló - Élelmiszerlánc-biztonsági Centrum Nonprofit Kft.
30 nap  a lejáratig
1 fő kisegítő (udvaros) - Debreceni Hétszínvirág Sport Óvoda
10 nap  a lejáratig
Takarító (szakosított ellátásban) - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
kevesebb mint 1 nap a lejáratig
Titkárnő - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Ápoló/részlegvezető - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Közbeszerzési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Ossza meg