Ugrás a tartalomhoz
időpontfoglalás
Receptírás
Kapcsolatfelvétel
Rendelési idő: kedd 9.20-14.40, péntek 9.40-19.00
+36 1 445 1033, +36 20 263 3913
farkas.eszter.paciens@gmail.com
1026 Budapest, Pasaréti út 38/b, L33 Medical Pasarét
Kapcsolat
Δ
Teljes név
E-mail cím
Üzenet
Feliratkozom a hírlevélre.
Elolvastam és megértettem az
Adatvédelmi Tájékoztatót
. és hozzájárulok a személyes adataim kezeléséhez.
Küldés
HOL DOLGOZOM?
Rendelőnk
A weboldalon a minőségi felhasználói élmény érdekében sütiket használunk.
You can find out more about which cookies we are using or switch them off in
settings
.
Elfogad
Close GDPR Cookie Settings
Adatvédelmi áttekintés
Feltétlenül szükséges sütik
Analitika
Marketing
Powered by
GDPR Cookie Compliance
Ez a weboldal sütiket használ, hogy a lehető legjobb felhasználói élményt nyújthassuk. A cookie-k információit tárolja a böngészőjében, és olyan funkciókat lát el, mint a felismerés, amikor visszatér a weboldalunkra, és segítjük a csapatunkat abban, hogy megértsék, hogy a weboldal mely részei érdekesek és hasznosak.
A feltétlenül szükséges sütiket mindig engedélyezni kell, hogy elmenthessük a beállításokat a sütik további kezeléséhez.
Enable or Disable Cookies
Engedélyez
Elutasít
Ez a webhely a Google Analytics-et használja anonim információk gyűjtésére, mint például az oldal látogatóinak száma és a legnépszerűbb oldalak.
A cookie engedélyezése lehetővé teszi, hogy javítsuk honlapunkat.
Ez a weboldal a következő kiegészítő sütiket használja:
(Itt kell felsorolni azokat a sütiket, amelyeket még használunk a weboldalunkon.)
Összes engedélyezése
Beállítások mentése