Nagykovácsi
Nagyközség
Önkormányzat
Házi gyermekorvosi szolgálat
Az aktuálisan rendelő doktornő a saját rendelési idejében,előjegyzés alapján várja a betegeket,előtte e-mailt kérünk.
dr. Jakab Erika:
jakabmedinfo@gmail.com
drkordei@gmail.com
1. Csak
e-mail-es vagy telefonos előjegyzés
után tudunk beteget fogadni.
2. Lehetőleg
1 szülővel 1 beteg gyermek
érkezzen,
a szülő maszkban
legyen.
3. Aki bölcsődei vagy óvodai közösségben lesz beteg, az keressen minket e-mail-en vagy telefonon. Csak 3 napos tünetmentesség után mehet újra közösségbe a gyermek.
FONTOS!
Kérünk mindenkit, hogy a rendelési idő vége előtt 30 perccel jelenjen meg a rendelésen!
Megértésüket köszönjük!
Rendelő: 2094 Nagykovácsi, Kaszáló u.12-14. (bölcsőde mellett)
Telefon: 06-26-389-522 (Előjegyzésre is)
I. körzet
dr. Kordé Izabella betegeinek ellátása helyettesítés útján történik
E-mail cím:
Asszisztens (időpont kérés):
Dajka Edina
Telefonszáma:
06-30/638-8763
Rendelési idő:
Hétfő
11.00-13.00          dr. Jakab Erika
Kedd
8.00-10.00           dr. Jakab Erika
Szerda
13.00-15.00           dr. Rácz Gabriella Eszter
Csütörtök
8.30-10.30           dr. Rácz Gabriella Eszter
Péntek
11.00-13.00           dr. Jakab Erika
II. körzet
Dr. Jakab Erika, gyermekorvos
E-mail címe:
Telefonszáma: 06-30/364-5936
Asszisztense (időpont kérése): Dajka Edina
Telefonszáma: 06-30/638-8763
8.00-11.00
14.00-17.00
Egészséges tanácsadás:
11.30-14.00
11.00-13.30
Kizárólag előjegyzésre: 06-30/638-8763
A körzetekbe tartozó utcák felsorolását az egészségügyi alapellátási körzetekről szóló 18/2016. (IX. 23.) önkormányzati rendelet tartalmazza.
Kedves Szülők és gyerekek!
2024.február 1-től
Pest vármegyében az ügyelet telefonszáma
1830
, ez a szám hívható
hétköznap 16:00-08:00 között, szombat-vasárnap és ünnepnap pedig  egész nap
.
A beteg a központi telefonszám hívásával szakszerű tanácsot kap vagy szükség esetén a tartózkodási helyére ügyeleti autót vagy életveszély esetén azonnal mentőt küld az Országos Mentőszolgálat.
Házi gyermekorvosi ügyeleti
ellátás Pest Vármegyében 3 helyszínen lesz:
Cegléd
2700  Kárpáti Aurél u. 9
Vác
2600 dr Jávorszky Ödön sétány 1-3
Érd
2030 Szabadság tér 9
Hétköznap: 16:00-22:00 között,
Szombat-vasárnap, ünnepnapokon 08:00-14:00 között
Az ügyeletet ne keressék:
tápszer felírása miatt
állandó gyógyszer felírása miatt
igazolás, beutaló  kérése miatt.
Ha ügyeleti időben szakorvosi ellátásra van szükség,akkor a
gyermeksos.hu
oldalon található meg az ügyeletes szemészet, fülészet, sebészet és traumatológia.
Fekvőbeteg ellátás szempontjából továbbra is a
Bethesda Kórház
hoz tartozik Nagykovácsi.
Nyertes TOP Plusz pályázatok
Helyi Klímastratégia
Eredménytérkép
E-ügyintézés
Keresés az oldalon
Hírlevél feliratkozás
Elfogadom az
adatvédelmi nyilatkozatot.
This site is protected by reCAPTCHA and the Google
Privacy Policy
and
Terms of Service
apply.
Feliratkozás
Gyorsmenü
Busz menetrend
Hulladéknaptár
Befogott ebek
Nagykovácsi térkép
Facebook
Kövess Facebook oldalunkat a legfrissebb információkért.
Naptár
Loading ...
Partnereink
Kapcsolat
Nagykovácsi Polgármesteri Hivatal
2094 Nagykovácsi,
Kossuth Lajos u. 61.
Telefon: +36 26 389-566/103
Fax: +36 26 389-724
E-mail:
titkarsag@nagykovacsi.hu
Kiemelt menüpontok
Ügyfélfogadás
Álláspályázatok
Defibrillátor készülék
Közérdekű információk
Háziorvosi szolgálat
Orvosi ügyelet
Hírarchívum
2017 ■ Nagykovácsi Nagyközség Önkormányzata ■ Minden jog fenntartva