Munipolis
PRK Rendezvényközpont
Könyvtár
Barangoló Óvoda
Keresés erre:
Követés

06-26-395-006

onkormanyzat@pocsmegyer.hu
Főépítész ügyfélfogadása (07.15.)
2026 júl. 14
Tisztelt Ügyfeleink! A holnapi napon (július 15-én) Rácz Bálint főépítész ügyfélfogadása szabadság...
Zöld- és kommunális hulladékgyűjtő zsákok átvétele -FRISSÍTÉS
2026 júl. 3
Tisztelt Lakosság! Tájékoztatjuk Önöket, hogy a mai naptól átvehető a 2026. II. félévi...
Mobil pumpapálya érkezett Pócsmegyerre!
Az Aktív Magyarország Államtitkárság támogatásának köszönhetően mobil pumpapálya kerül a PRK...
Ingyenes egészségügyi szűrőprogram Tahitótfalun
2026 júl. 2
Dátum: 2026. július 5. (vasárnap) Helyszín: Tahitótfalu, Sportcsarnok (2021 Tahitótfalu, Szabadság...
Polgármesteri Hivatal ügyfélfogadása (07.01.)
2026 jún. 29
Ezúton szeretnénk tájékoztatni a Tisztelt Lakosságot arról, hogy Pócsmegyer Község Önkormányzat...
Igazgatási szünet
Tisztelt Ügyfeleink! Igazgatási szünet miatt, 2026. július 20. – 31-ig a Polgármesteri Hivatal...
Dr. Yazdizadeh Aydin fogorvos rendelése
Tisztelt Lakosság! Tájékoztatjuk Önöket, hogy Dr. Yazdizadeh Aydin fogorvos fogászati rendelése...
BÉRELHETŐ HELYISÉGEK PÓCSMEGYEREN!
BÉRELHETŐ HELYISÉGEK PÓCSMEGYEREN! Pócsmegyer Község Önkormányzata bérbeadásra kínál két...
Hőségriasztás
2026 jún. 26
⚠️ Szombattól harmadfokú hőségriasztás lép érvénybe! Az országos tisztifőorvos a HungaroMet...
Ügyfélfogadás szünetel (06.29.)
2026 jún. 24
Tisztelt Lakosság! A dr. Szabó Enikő helyettes országos tisztifőorvos asszony által kiadott III....
Főépítész ügyfélfogadása (06.25.)
2026 jún. 23
Tisztelt Ügyfeleink! A holnapi napon (június 24-én) Rácz Bálint főépítész ügyfélfogadása szabadság...
Hőségriadó
S͟z͟o͟m͟b͟a͟t͟t͟ó͟l͟ ͟h͟ő͟s͟é͟g͟r͟i͟a͟d͟ó͟ ͟l͟é͟p͟ ͟é͟r͟v͟é͟n͟y͟b͟e͟!Az országos tisztifőorvos a...
További hírek
Meghívó Képviselő-testületi ülésre (06.25.)
|
Aktuális
,
Átláthatóság
Kiemelt
Közérdekű
ELŐTERJESZTÉSEK: 1.Tájékoztató a II. negyedéves adóbevételekről 2.Személyes gondoskodás körébe...
Meghívó a Pénzügyi-Településfejlesztési és Környezetvédelmi Bizottság ülésére (06.25.)
Június 20-án nyit a Pázsit-tó szabadstrand és másnap a büfé is!
2026 jún. 19
Közösség
Kulturális hírek
Június 20-án szombaton, 9.00 órakor NYIT A PÁZSIT TÓ és mostantól szabadstrandként vár mindenkit!...
Kéményseprőt keres a BM Országos Katasztrófavédelmi Főigazgatósága
2026 jún. 12
Kéményseprőt keres a BM Országos Katasztrófavédelmi Főigazgatósága Bővebb információ ITT  ...
JÓTÉKONYSÁGI RENDEZVÉNY A BARANGOLÓ ÓVODÁÉRT
2026 jún. 3
Nagy értékei egy közösségnek azok az aktív tagok, akik nemcsak elmondják, hogy mi, hogyan lenne...
Meghívó Képviselő-testületi ülésre (05.28.)
2026 máj. 28
ELŐTERJESZTÉSEK: 1.Az önkormányzat 2025. évi zárszámadása és a pénzmaradvány elfogadása 1.1.2025....
Meghívó a Pénzügyi-Településfejlesztési és Környezetvédelmi Bizottság ülésére (05.28.)
Tájékoztatás kihelyezett vérvételi szolgáltatásról
Egészségügy
Tisztelt Lakosság! Pócsmegyer Község Önkormányzata és Szentendre Város Egészségügyi Intézményei...
Meghívó az Oktatási-Kulturális és Sport Bizottsági ülésre (05.19.)
2026 máj. 18
Ivóvíz-gerincvezeték csere a Kossuth úton
Tisztelt Lakosság! A Fővárosi Vízművek megbízásából a TD-Service Kft. 70 méter...
-Megérkezett az újabb adag zöldhulladék-gyűjtő zsák-
2026 máj. 15
Ügyintézés
Tisztelt Lakosság! A mai napon megérkezett az újabb adag zöldhulladék-gyűjtő zsák! A zsákokért a...
Zöldhulladék-gyűjtő zsákok – átmeneti készlethiány
2026 máj. 11
Tisztelt Lakosság! Tájékoztatjuk Önöket, hogy átmenetileg elfogytak a zöldhulladék-gyűjtő zsákok....
1
...
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
32
33
34
35
36
37
38
39
40
41
42
43
44
45
46
47
48
49
50
51
52
53
54
55
56
57
58
ELADÓ INGATLANOK
Zöld- és kommunális hulladékgyűjtő zsákok átvétele
🚧 Tájékoztató a Sziget út felújításának folytatásáról 🚧
Elkészült az új szigeti midibusz járat menetrendje
Kisbíró
Kedves Látogató! Tájékoztatjuk, hogy a honlap felhasználói élmény fokozásának érdekében sütiket alkalmazunk. A honlapunk használatával ön a tájékoztatásunkat tudomásul veszi.
Elfogadom
Adatvédelmi tájékoztató