Ultrahang magánrendelő
Árlista
Hírek, aktualitások
Bemutatkozás
Amit a miómáról tudni kell
Az embolizáció története
Mióma embolizáció
Mióma RFA kezelés
Önköltséges mióma kezelések
Lépésről lépésre...
Leggyakoribb kérdések
Pajzsmirigy RFA kezelés
Egyéb daganatkezelések
Tájékoztató anyagok
BrainRx - az agytréning
Elérhetőség
Kapcsolat
Dr Harmat Zoltán
Magánrendelő
Kedves Látogató!
Ultrahang magánrendelésem Pécsett
,
a Krisztina téri háziorvosi rendelők épületében található, ahol teljes körű ultrahang diagnosztikai vizsgálatok mellett felületes szervekből történő ultrahang vezérelt mintavételekre is van lehetőség.
Kérem, vizsgálati időpontért hívja a
06 30 296 7620 telefonszámot!
( Elérhető: H - CS  10 - 17 óra között )
Amennyiben hívását azonnal fogadni nem tudjuk, visszahívjuk Önt!
A rendelőben a megszokott, teljes körű ultrahang diagnosztikai vizsgálatok mellett (pl. hasi, kismedencei, pajzsmirigy, emlő, doppler ultrahang) lehetőség van ultrahang vezérelt aspirációs citológiai mintavételek elvégzésére is.
A vizsgálatokat
dr. Farkas Péter
radiológus, egyetemi adjunktus, az intervenciós radiológia minősített orvosa címmel rendelkező kollégámmal együtt végzem, aki jelentős tapasztalattal bír a vesebetegségek diagnosztikája terén is.
A magánrendelőben a diagnosztikus ultrahang vizsgálatok rövid előjegyzési határidővel történnek. A vizsgálatokról azonnal szakorvosi lelet készül, valamint külön kérés esetén (hozott pendrive-ra) képi dokumentáció is rendelkezésre áll.
Rendelő:
7632 Pécs, Krisztina tér 18.
GPS:
46.045949, 18.223073
Előjegyzés:
06 30 296 7620
Web:
www.drharmat.hu
E
mail:
drharmatultrahang@gmail.com
A vizsgálat típusokról és azok díjazásáról az alábbiakban tájékozódhat:
Ultrahang vizsgálat típusa
Ár (HUF)
Has és kismedence komplex vizsgálata
22.000.-
Nyaki lágyrészek vizsgálata
(pajzsmirigy, nyirokcsomók, nyálmirigyek)
20.000.-
Nyaki erek vizsgálata (carotis Doppler)
Komplex nyaki vizsgálat
(pajzsmirigy, nyirokcsomók, nyálmirigyek, carotis Doppler)
25.000.-
Emlők és hónalji nyirokcsomók vizsgálata
Prosztata és herék vizsgálata
Végtagi erek Doppler vizsgálata
(alsó- vagy felsővégtag)
egy oldal
két oldal
35.000.-
Hasi ultrahang a veseartériák Doppler vizsgálatával
(hypertonia kivizsgálás)
30.000.-
Ízület vizsgálata
Komplex vizsgálat, állapotfelmérés
Férfi: has, kismedence, nyaki lágyrész, carotis Doppler
Nő: has, kismedence, nyaki lágyrész, carotis Doppler, emlők
45.000.-
50.000.-
Ultrahang vezérelt aspirációs szövetmintavétel
(pajzsmirigy/nyirokcsomó/nyálmirigy/lágyrészek/emlő területéről)
Konzultáció mióma embolizációs/RFA kezelésének megítélésére
Konzultáció pajzsmirigy RFA kezelésének megítélésére
Dr. Harmat Zoltán
e-mail: harmatzoltan@gmail.com