Hőmérséklet
Háziorvosi ellátás
...
Egészségügy
Dr. Virágh Mária
70-es körzet
Szakképesítés: háziorvostan
Cím: 4031 Debrecen, Tócóskert tér 1-3.
Telefon: (52) 742-651
Publikus rendelkezésre állási telefonszám: 06/30/728-9065
Publikus e-mail cím: drviragh@digikabel.hu
Rendelési idő:
Hétfő, Szerda: 8.00-12.00
Kedd, Csütörtök: 13.00-17.00
páros hét Péntek: 13.00-17.00
páratlan hét Péntek: 8.00-12.00
Debrecen Megyei Jogú Város egészségügyi alapellátási körzeteiről szóló
2/2019. (II. 21.) önkormányzati rendelet
1. melléklet kivonata:
a 70. számú háziorvosi körzet ellátási területe
Közterület neve
Közterület jellege
Intervallum
DERÉK
UTCA
118-176
ISTVÁN KIRÁLY
TÉR
TELJES
MARGIT
SZEGES
TÓCÓSKERT
5-7
8
VINCELLÉR
ZÖRGŐFŰ
Kapcsolódó dokumentumok, nyomtatványok, útmutatók, hirdetmények
70._sz._Háziorvosi_körzet_ellátási_területe
Letöltés
Kapcsolódó tartalom
Dr. Kovács Ágnes Viktória
48-as körzet
részletek
Dr. Gaál Gyula Péter
39-es körzet
Szakképesítés: háziorvostan, foglalkozás-orvostan
Dr. Hornyák László
35-ös körzet
szakképesítése: háziorvostan, üzemorvostan
DEBRECEN VÁROSKÁRTYA
Mi van a körzetemben?
Adja meg az utcát ahol lakik és találja
meg a legfontosabb információkat:
a lakóhelyéhez tartozó közigazgatási
intézményeket, vagy akár,
hogy melyik háziorvoshoz tartozik.
utcanév
házszám
keresés
Álláshirdetések
Gondozó házi segítségnyújtásban - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
15 nap  a lejáratig
Közterület-felügyelő - Debreceni Közterület Felügyelet
26 nap  a lejáratig
Gépkocsivezető - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
170 nap  a lejáratig
Adatkezelő ügyintéző - Debreceni Közterület Felügyelet
12 nap  a lejáratig
Mezőőr munkakör - Debreceni Közterület Felügyelet
5 nap  a lejáratig
Kísérleti gazdasági növényápoló - Élelmiszerlánc-biztonsági Centrum Nonprofit Kft.
31 nap  a lejáratig
1 fő kisegítő (udvaros) - Debreceni Hétszínvirág Sport Óvoda
11 nap  a lejáratig
Takarító (szakosított ellátásban) - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
2 nap  a lejáratig
Titkárnő - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Ápoló/részlegvezető - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Közbeszerzési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Területfejlesztési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Ossza meg