1152 Budapest, Rákos út 77/a.
1601 Budapest, Pf. 65.
Munkanapokon: 7:00 - 20:00
ONLINE ELŐJEGYZÉS
Internetes páciens előjegyzés
Foglaljon járóbeteg szakellátási időpontot egyszerűen az EgészségAblak mobilalkalmazásban, vagy a 1812-es Egészségvonalon!
Szakrendeléseink többségére foglalhatnak, módosíthatnak, illetve mondhatnak le időpontot pácienseink a
FőnixWeb
szolgáltatáson keresztül is:
A Bőrgyógyászat, a Fül-orr-gégészet, a Nőgyógyászat, a Pszichiátria, a Sebészet, a Szemészet, az Urológia szakrendelések beutaló nélkül is igénybe vehető, míg a többi szakellátás igénybevételéhez beutaló szükséges, ezért kérjük kizárólag beutaló birtokában kérjenek az érintett ellátásokra időpontot.
A
-et
csak azok a páciensek tudják használni
, akik
-
15. kerületi lakosok
(állandó lakcím vagy tartózkodási hely lakcímkártya szerint) és
személyesen jártak
már a Dr. Vass László Szakrendelőben, regisztráltak, így szerepelnek az adatbázisban.
Nem 15. kerületi lakosok
csak akkor tudják használni, ha a háziorvosuk (gyermekorvosuk)
15. kerületi
, és kiállít egy
praxisigazolást
(ami egy évig érvényes), amivel Szakrendelőnk recepcióján kell
regisztrálni
.
- Mindenki számára
önálló regisztráció szükséges
, gyermekeknek is.
- A betegadatok lekérdezésére
csak a Recepción, egy alkalommal történő
személyes adategyeztetést
követően lesz lehetőség.
Az
internetes előjegyzés szolgáltatás
használata regisztrációhoz kötött, amelynek keretében meg kell adniuk néhány adatot és elérhetőséget a
Lakosság
menüpontban a
Regisztráció
linkre kattintva.
Lakossági felhasználók regisztrációja
Lakossági
felhasználók maguk végezhetik el a regisztrációt, egy 4 oldalas űrlap kitöltésével.
Első oldal (Főbb adatok megadása)
Bejelentkezési név
alapján azonosítja be a FőnixWEB a felhasználót. Adjanak meg egy felhasználói nevet, ezzel tudnak majd minden alkalommal belépni.
Mobil szám
formátuma kötött: „+xx (xx) xxx-xxxx”, tehát 11 számjegyet kell megadni, amiből az első kettő az országkód (Magyarországon ez 36), a következő kettő meg a körzetszám. A Mobil telefonszám esetében fontos, hogy olyan mobil telefonszámot adjanak meg, amely a regisztrációkor Önöknél van, mivel erre a mobilszámra a regisztráció alkalmával egy ellenőrző kódot fognak kapni sms-ben, amelyet szükséges a következő lépésben megadni az azonosításhoz.
E-mail cím
is kötött formátumú: „valaki@valahol.országkód”, tehát kell benne lenni @ és . (pont) karakternek is valahol a szövegnek nem a két végén. Az E-mail cím esetében szintén létező e-mail címet adjanak meg, mert a regisztráció során ez is ellenőrzésre kerül és erre is fognak egy ellenőrző kódot kapni a regisztráció során.
Jelszó
legalább 7 karakter hosszú legyen, és kétszer kell megadni, a gépelési hibák kiszűrése miatt.
Második oldal (adatok ellenőrzése)
Következő
gombra kattintva – ha az ellenőrzés nem talált hibát – megjelenik a második oldal, ahol az előbb megadott mobil számra, illetve E-mail címre érkezik egy-egy ellenőrző kód, amiket meg kell adni, hogy a FőnixWEB ellenőrizhesse a mobil szám és E-mail cím helyességét.
Harmadik oldal (egyéb adatok magadása)
gombra kattintva – ha az ellenőrzés nem talált hibát – megjelenik a harmadik oldal, ahol a felhasználó megadhatja egyéb adatait, mint például teljes nevét, születési és anyja nevét és lakcímét.
Lakcím megadásánál, amikor az irányítószámot megadta, és a helység mezőre ugrik, (egy kis időt várva) az automatikusan kitöltődik.
Negyedik oldal (felhasználási feltételek elfogadása)
gombra kattintva – ha az ellenőrzés nem talált hibát – megjelenik a negyedik oldal, ahol a felhasználási feltételeket – elolvasás után – el kell fogadni (pipát tenni a jelölőnégyzetbe) a regisztráció befejezéséhez.