Szakterületeink
Felnőtt ellátás
Babamozi
Belgyógyászat
Diabetológia
Életmódorvoslás
Érsebészet
Fül-orr gégészet
Hematológia
Idegsebészet
Immunológia
Infúziós kezelés
Kardiológia
Pécs – Laboratóriumi diagnosztika
Nefrológia
Neurológia
Ortopédia, Traumatológia
Orvos esztétika
Pszichológia
Reumatológia
Sebészet
Szülészeti-genetikai ultrahang
Szülészet-nőgyógyászat
Felnőtt ultrahang diagnosztika
Urológia
Üzemorvostan
Gyermek ellátás
Gyermekbőrgyógyászat
Gyermek fül-orr-gégészet
Gyermekgasztroenterológia
Gyermeknefrológia
Gyermekneurológia
Gyermekortopédia
Gyermekpszichológia
Gyermeksebészet
Szobatisztasági tanácsadás
Gyermek ultrahang diagnosztika
Szűrőviszgálat csomagok
Árlista
Csapatunk
Dr. Antal Ildikó
Dr. Bencze Gábor
Dr. Berta Balázs
Dr. Béres Bence
Dr. Bosnyák Edit
Dr. Császár András
Dr. Csergő Ágnes
Dr. Fogarasy Anita
Dr. Gulyás Katinka
Dr. Gyimesi Tamás
Dr. Hajdu Máté
Dr. Hajdu Rita
Dr. Halvax Péter
Dr. Hamvas Zsófia
Dr. Háromi István
Dr. Horváth Olívia
Dr. Jávor Szaniszló
Dr. Jánosi Kristóf Ferenc
Dr. Kalinics Péter
Dr. Kéringer Patrik
Dr. Kérő Gábor
Dr. Kolumbán Szilárd
Dr. Lakatos Orsolya
Dr. Magda Ingrid
Dr. Molnár Árpád
Dr. Molnár Gábor
Ökrös Tamás
Dr. Palkovics András
Dr. Pammer Judit
Dr. Pap Márton
Dr. Rostás Tamás
Schmidt Judit
Szabó Zsófia
Dr. Schmidt Valentin
Dr. Somogyvári Krisztina
Dr. Svraka Eszter
Dr. Szabó Viktor
Dr. Tészás Alexandra
Dr. Tóth István
Dr. Vastag Fanni
Dr. Vilmányi Gábor
Dr. Zsiborás Csaba
Pácienseinknek
Az Orvos Válaszol
Tudástár
Rólunk írták
Pácienseink történetei
Elérhetőségeink
Karrier
Online bejelentkezés
Háziorvosi ellátás
Home
Háziorvosi ellátás - Pécs Kertváros utca 1.
Renelőnk a 27. számú felnőtt háziorvosi körzet ellátási területén található.
A körzet az ÁB-Medicalhoz hasonló digitális fejlettséggel és igényes terekkel rendelkezik.
A háziorvosi praxis vezetője Dr. Csergő Ágnes.
Dr. Temesvári Zalán
A háziorvos váltás menete
Kérdése van a háziorvosi ellátással kapcsolatban? Időpontot foglalna háziorvosi ellátásra?
A telefonos ügyfélszolgálat munkanapokon rendelési időn kívül készséggel megválaszol minden felmerülő kérdést.
A háziorvosi körzet telefonszáma:
0672438380
Online időpontfoglalásra a nap 24 órájában van lehetősége.
Átjelentkezés körzetbe online időpontfoglalás
Renelési idő
Hétfő 12:00 – 16:00
Kedd 9.00 – 13.00
Szerda 12:00 – 16:00
Csütörtök 9.00 – 13.00
Péntek 9.00 – 13.00
Elérhetőségek
Web:
drcsergoagnes.hu
Telefon: 0672438380
E-mail: info@drcsergoagnes.hu
A betegellátás előjegyzés alapján történik.
Időpontfoglalásra online, telefonon és e-mailben van lehetőség.
A rendelő működési rendjéből adódóan a pácienseknek minimális várakozási idővel kell számolniuk.
A Dr. Csergő Ágnes által vezetett körzet az ellátási területen kívülről is fogad betegeket.
A körzetbe történő átjelentkezés menete:
A páciensnek országhatáron belül 1 évben egy alkalommal indoklás nélkül lehetősége van háziorvost váltani.
Amennyiben Dr. Csergő Ágnes körzetében szeretne ellátásban részesülni
kérjük foglaljon időpontot ITT
vagy jelentkezzen elérhetőségeinken.
A lefoglalt vizsgálat alkalmával a szakorvos megvizsgálja a pácienst, megbeszélik a panaszokat, korábbi betegségeket, rögzítik a rendszeresen szedett gyógyszereket, közösen felállítják a kezelési és szűrési tervet.
Mit hozzon magával?
Orvosi dokumentációkat
, amelyek tartalmazzák a korábbi vizsgálatok, beavatkozások részleteit, eredményeit, diagnózisait és a javasolt kezelést.  EESZT hozzáféréssel rendelkezünk azonban, ha az EESZT központi hiba miatt nem elérhető, akkor kezelőorvosaink nem tudják használni az ellátás során, ezért célszerű ha a beteg papíralapon vagy okoseszközön elmentve is magával hozza a leleteket.
Az aktuálisan szedett gyógyszerek listáját
, beleértve az orvos által felírt, valamint a vény nélkül kapható gyógyszereket, étrend-kiegészítőket vagy vitaminokat. Kérjük jegyezze fel, gyógyszerek neveit, milyen adagolással és milyen gyakorisággal szedi azokat. Emellett fontos, hogy jelezze, mely gyógyszerekre érzékeny.
A páciensnek szükséges értesíteni az előző háziorvost a háziorvos váltásról?
A személyes találkozás alkalmával egy nyomtatvány kerül kitöltésre, amelyben a háziorvos nyilatkozik, hogy vállalja a területen kívüli páciens ellátását. Ugyanezen nyilatkozatban a paciens kinyilvánítja háziorvos váltási szándékát.
Ezt a dokumentumot az új háziorvos juttatja el a korábbi háziorvoshoz, illetve kérvényezi a beteg törzskartonjának átadását.
Tehát a páciensnek az előző háziorvost értesíteni nem feltétlenük szükséges.
Hogy tudhatom meg ki a háziorvosom?
Több lehetséges módon is megtudhatja ki a háziorvosa, mindegyikhez szükséges az Ügyfélkapu.
Jelentkezzen be
a NEAK oldalán
.  / Bal oldalon – „Betegéletút lekérdezés és saját háziorvos adatok” majd a kivánt időszak megadása után „Lekérdezés”
Egészségablak applikáció
/ Ügyfélkapu bejelentkezés után „Háziorvos” menüpont  –
letöltési segítség itt
.
Betegeinknek írtuk
JANUáR 11, 2023
0
Infúziós kezelés Pécsen
Infúzió? Mit jelent az infuzió kezelés és kinek javasolt? Hogyan zajlik és milyen hatással bír? Cikkünkben összefoglaltuk.
nemethb
,
Labor
SZEPTEMBER 24, 2023
Ételintolerancia vagy ételallergia: Különbségek, okok, tünetek
Ételintolerancia vizsgálat mit jelent és mi a különbség az ételintolerancia vizsgálat az ételallergia vizsgálat között?
Életmód
MáRCIUS 22, 2021
Csontritkulás tünetei, kezelése és megelőzése
A csontritkulás más néven osteoporozis okai, tünetei, diagnosztikája, kezelése a reumatológus szemszögéből.
AUGUSZTUS 6, 2023
Az inzulin rezisztencia tünetei
Az inzulin rezisztencia tünetei mögött rejlő eltérések. Mi az inzulin rezisztencia tünete, hogyan kezelhető holisztikus orvosi szemlélettel?
Nőgyógyászat
© 2026
ÁB-Medical
. Minden jog fenntartva. 7632 Pécs, Galamb utca 14.