Skip to content
OKFŐ
Alapellátási Igazgatóság
Listing Category
160 találat
-- Rendezés --
A - Z
Z - A
Újak
Régiek
Legtöbb megtekintés
Kevés megtekintés
-- Nézet --
Lista
Táblázat
3022 Lőrinci, Erőmű tér 29.
Létrehozva ennyi ideje: 26 perc.
Hirdető:
Lőrinci Városi Önkormányzat Lőrinci Városi Önkormányzat
Lőrinci Város Önkormányzata pályázatot hirdet a Lőrinci Város Önkormányzata Képviselő-testülete egészségügyi alapellátások körzeteiről szóló 28/2016. (X.27.) 1. számú mellékletében meghatározott I. számú orvosi körzetben, vállalkozási...
Önkormányzat hirdet
/ 3 megtekintés /
Új
Házi gyermekorvosi munkakör Biatorbágyon
Létrehozva ennyi ideje: 19 óra.
Viktória Géczy-Kandra
/ 6 megtekintés /
Pályázat vegyes háziorvosi praxis ellátására Tabdi községben
Létrehozva ennyi ideje: 23 óra.
Hilda Ugrainé Dr. Galántai
Tabdi Községi Önkormányzat Képviselő-testülete pályázatot hirdet vegyes háziorvosi körzetben területi ellátási kötelezettséggel. A háziorvosi körzet vegyes alapellátású (felnőtt és gyermek), valamint az oktatási és nevelési...
/ 478 megtekintés /
Rakamaz Város Önkormányzata Képviselő-testülete pályázatot ír ki a rakamazi II. számú vegyes háziorvosi körzetben területi ellátási kötelezettséggel járó háziorvosi feladatok ellátására
Létrehozva ennyi ideje: 2 nap.
László Bodnár
Rakamaz Város Önkormányzata Képviselő-testülete pályázatot ír ki Rakamaz, Akácfa út 1/a. szám alatti II. számú vegyes háziorvosi körzetben területi ellátási kötelezettséggel járó háziorvosi feladatok ellátására....
/ 207 megtekintés /
A Túrkeve Városi Önkormányzat pályázatot hirdet a túrkevei II. számú háziorvosi körzet vállalkozási formában való ellátására
Túrkeve Városi Önkormányzat
Túrkeve Városi Önkormányzat pályázatot hirdet a Túrkeve II. számú felnőtt háziorvosi körzetének ellátására. Ellátandó lakosok száma: 1694 fő (kártya: 1310; 2025. dec. 31-i állapot). A...
/ 12 megtekintés /
Mezőhegyes Városi Önkormányzat fogorvost keres
Létrehozva ennyi ideje: 3 nap.
Önkormányzat Mezőhegyes
/ 152 megtekintés /
Tarnaméra Község Önkormányzat Képviselő-testülete és Boconád Község Önkormányzat Képviselő-testülete pályázatot hirdet területi ellátási kötelezettséggel működő, az egészségügyi alapellátási körzetek megállapításáról szóló 5/2017. (III. 30.) és az 5/2017 (III.28.) önkormányzati rendeletekben meghatározott betöltetlen vegyes háziorvosi körzet határozatlan időtartamra szóló feladat-ellátási szerződés keretében, vállalkozási formában történő ellátására.
Ferenc Kiss
A feladat ellátásához a pályázat kiírói térítésmentesen rendelkezésre bocsátják a vonatkozó jogszabályokban meghatározott tárgyi feltételekkel rendelkező önálló orvosi rendelő helyiséget, valamint a minimumfeltételek biztosításához szükséges...
/ 554 megtekintés /
Arló Nagyközség Önkormányzatának Képviselő-testülete (3663 Arló, Ady Endre út 162.) határozatlan idejű vállalkozói vagy egészségügyi szolgálati jogviszonyban betöltendő felnőtt háziorvosi pályázatot hirdet.
Zsuzsanna Silyéné Horváth
Arló Nagyközség Önkormányzatának Képviselő-testülete határozatlan idejű vállalkozói vagy egészségügyi szolgálati jogviszonyban betöltendő felnőtt háziorvosi pályázatot hirdet. A háziorvosi feladatok ellátása A háziorvosi, házi gyermekorvosi és...
/ 24 megtekintés /
Pályázat háziorvosi praxis betöltésére 1194 Budapest, Csengő utca 3. (8. körzet)
Létrehozva ennyi ideje: 7 nap.
Kispest Onkormanyzata
Budapest XIX. Kerület Kispest Önkormányzata pályázatot hirdet a területi ellátási kötelezettséggel működő, az egészségügyi alapellátás körzeteinek megállapításáról szóló 19/2018. (V.30.) önkormányzati rendelet 1. számú mellékletében...
/ 237 megtekintés
Pályázat háziorvosi praxis betöltésére 1191 Budapest, Berzsenyi utca 3. (26. körzet)
/ 289 megtekintés
1 / 16 oldal
1
2
3
…
16
»
Elérhetőség
Alapellátási igazgatóság központi telefonszáma:
06-1-354-53-43
E-mail:
Praxisközösségi ügyekben:
praxiskozosseg@okfo.gov.hu
Praxisengedélyezési ügyekben:
praxisengedely@okfo.gov.hu
Praxisprogramokkal kapcsolatos ügyekben:
praxisprogramok@okfo.gov.hu
Alapellátási körzetekkel kapcsolatban:
orvosikorzetek@okfo.gov.hu
Egyéb alapellátási ügyekben:
alapellatas@okfo.gov.hu
Egyéb, nem alapellátást érintő ügyekben:
okfo@okfo.gov.hu