Védőnő kereső
Területi védőnő kereséséhez a Település mezőben kezdje el begépelni azon település irányítószámát,
ahol védőnőt szeretne keresni! Amennyiben megfelelően adta meg a település irányítószámát a rendszer
automatikusan listázza a hozzá tartozó települést.
Az irányítószám és a hozzá tartozó településre kattintva rögzítheti ezt a Település mezőben, ezt
követően térjen át az utca mezőbe!
Az utca mezőbe írja be a keresett utcát, a közterület jellege (út, utca, tér, stb.) nélkül pl: Kossuth!
Az utca mezőben nem szükséges nagy kezdőbetű használata, mivel a rendszer képes így is a keresésre
pl.: kossuth. A pontos házszám megjelölése sem szükséges. pl. Kossuth utca 30.
Az utcanevek helyesírására azonban ügyeljen!
Nem megfelelő választás esetén az "Új keresés" gombbal törölheti a bevitt adatot.
Ha mind a település, mind pedig az utca nevét rögzítette a keresőben, nyomja meg a keresés gombot!
Ekkor a rendszer listázza a védőnő nevét és az általa ellátott utcát/utcákat.
A keresés abban az esetben is működik, ha csak a települést tölti ki utca nélkül. Ebben az esetben a
rendszer a település összes utcáját listázza.
Probléma esetén a
vmo@nngyk.gov.hu
e-mail címre írhat.
Védőnő kereső1
Keresés településnév alapján, amenyiben nem biztos az irányítószámban.
Település
Település irányítószámmal
Utca
Keresés
Új keresés