3D térkép Testvérvárosaink Munkács Beszterce Királyhelmec Kézdivásárhely Strzyżów Hildburghausen Karmiel Ez az oldal sütiket használ! Weboldalunkon „cookie”-kat (továbbiakban „süti”) alkalmazunk. Ezek olyan fájlok, melyek információt tárolnak webes böngészőjében. Ehhez az Ön hozzájárulása szükséges. OK +36(45)500-700 hivatal@kisvarda.hu 4600 Kisvárda, Szent László utca 7-11. Városunkról Történelem Címerünk Városi kitüntetések Térkép Látnivalók Intézményeink Oktatási Intézmények Egészségügyi intézmények Közművelődési intézmények Szociális intézmények Templomaink | Egyházak Önkormányzat Képviselő testület Testületi ülések Osztályok Bizottságok Elérhető