Dr. Csergő Ágnes Kezdőlap Információk A betegellátás általános rendje Elérhetőségeink Időpontfoglalás Kezdőlap Információk A betegellátás általános rendje Elérhetőségeink Időpontfoglalás Elérhetőségeink – Pécs Kertváros háziorvos – Dr. Csergő Ágnes Home Elérhetőségeink – Pécs Kertváros háziorvos – Dr. Csergő Ágnes Űrlap új páciensek és érdeklődők részére MCPE Nation Címünk 7632 Pécs, Kertváros utca 1. Nyitvatartás Hétfő – Péntek : 08:00 – 16:00 Címünk Pécs, Kertváros utca 1 Telefonszámunk 0672438380 E-mail info@drcsergoagnes.hu Adatvédelmi tájékoztató © 2024 CsergőMedical Kft. . Minden jog fenntartva.