Kapcsolat
Vegye fel velünk a kapcsolatot. Kollégáink készséggel állnak rendelkezésére bármilyen kérdés esetén. Látogasson el hozzánk személyesen is.
Erzsébet Fürdő Gyógyászati és Szűrőközpont
3530 Miskolc, Erzsébet tér 4.
Nyitvatartás
:
Hétfő-Péntek: 07.00-20:30
Telefonszám
+36 46 200 275
Diszpécser szolgálatunk több hívást is képes egyszerre fogadni ezen a számon. Foglalt vonal esetén, visszahívjuk Önt.
Email
info@erzsebetfurdo.hu
Esztétika
+36 30 481-33-56
Kizárólag kozmetikai időpont miatt hívható!
+36 20 513-00-23
Erzsébet Fürdő Egynapos Sebészeti Központ
3532 Miskolc, Fém utca 8.
08:00-16:00
06 46 999 401
info@erzsebetfurdoegynapos.hu
Erzsébet Fürdő Medical
3527 Miskolc, Besenyői út 34.
Előjegyzés szerint.
Erzsébet Fürdő
Ügyfélszolgálat telefonszáma
+36 20 886 6171
info@erzsebetfurdomedical.hu
Labor információ
Hétfő-péntek 7.00 - 12.30
Vérvétellel kapcsolatos információ
+36 20 886 6170
Eredmény
E-mailben
Személyes átvétellel
A vizsgálati eredménnyel kapcsolatos információkat nem áll módunkban telefonon kiadni, még tájékoztató jelleggel sem, ezért kérjük, hogy várja meg a leletét e-mailben vagy fáradjon be érte laborunkba!
/H-P.: 12.00-14.30 között hívható/
Nem időpontfoglalás!
erzsebetfurdolabor@gmail.com
Vérvétel helye:
Vérvétel díja:
1.500 Ft
10.000 Ft feletti laborvizsgálat esetén, a vérvételi díjat elengedjük.
Angol nyelvű leletezés:
10.000 Ft
Lemondás
24-36 órán belül
Kérjük, ha valamilyen okból kénytelen lemondani az előjegyzett időpontját, azt legkésőbb 24-36 órán belül legyen kedves megtenni, hogy az Ön helyére új pácienst tudjunk fogadni!
Vérvétel előtti tudnivalók
A vércukorvizsgálatot is tartalmazó laborvizsgálatok esetén éhgyomri mintavétel szükséges. A vizsgálatot megelőzően 12 órás éhezés javasolt, azonban előző este könnyű vacsora fogyasztása ajánlott.
Szénsavmentes víz fogyasztása a beavatkozást megelőző este vagy közvetlen előtte javasolt, mert a véna jobb telítettségét eredményezi és megkönnyíti a vérvételt.
Vérvétel előtt közvetlenül tilos alkoholt, üdítőt, kávét, ételt fogyasztani!
Széklet- illetve vizeletmintát kizárólag az általunk biztosított tartályban áll módunkban elfogadni. Ingyenes tartály kérhető a recepción!