vtizedes klinikai tapasztalattal. Laborunkba beutalóval is érkezhetnek, lakcímtől függetlenül! Várjuk szeretettel, szakértelemmel! INFORMÁCIÓ Rólunk Szolgáltatások Árlista Egészségpénztár Bátorság Oklevél Adatvédelmi tájékoztató Időpont lemondási szabályzat Hírek Kapcsolat KAPCSOLAT 5931 Nagyszénás, Március 15. Tér 8. info@sonoviamed.hu fb.com/UltrahangrendeloNagyszenas Bejelentkezés +36 30 010 6989 Messenger üzenetben sonoviamed.hu | Minden jog fenntarva. Az oldalt készítette: KEERIWEB.hu Kezdőlap Rólunk Szolgáltatások Árlista Egészségpénztár Bátorság Oklevél Hírek Kapcsolat +36 30 010 6989 5931 Nagyszénás, Március 15. Tér 8. A jobb felhasználói élm