Kapcsolat
Munkatársak
Tényiné Gölöncsér Éva - Velencei-tavi Galéria kávézó
kávéházvezető, gondnok
06 30 905 4870
gardonyvar@gmail.com
Radics Ferencné - Nemzedékek Háza
részmunkaidős takarító
Bolla Ferencné - Velencei-tavi Galéria, Gárdonyi Géza Emlékház
Tüske Csilla - Klausz Gábor Városi Könyvtár
könyvtáros
22/570-067
gardteka@gmail.com
Dömsödiné Pujzák Kinga - Dinnyési Templomkert és Hagyományőrző Központ
gondnok-helyettes
dinnyeshkp@gmail.com
Sinka Tamás - Klausz Gábor Városi Könyvtár
Bognár Ágnes - Klausz Gábor Városi Könyvtár
részmunkaidős könyvtáros
Jónás Krisztina - Vajky kúria, Gárdonyi Géza Emlékház
részmunkaidős művelődésszervező
+36 30 466 6170
dinnyeshkp.kult@gmail.com
Petrik Ferencné - Klausz Gábor Könyvtár
takarító
Jezsoviczkiné Balom Szilvia - Dinnyési Hagyományőrző Központ - terembérlet, szállásfoglalás
telephelyvezető gondnok
+36 30 905 4880
Gyimesi Kornél - Nemzedékek Háza
06 30 640 2298
muvhaz@gardony.hu
Jávorfi Róbert - Gárdonyi Géza Könyvtár és Kulturális Központ, Klausz Gábor Könyvtár
személyügyek, vezető könyvtáros
+36 22 570-067
Rendezvények
Csendmaradványok - Székely-Czifra Anett fotókiállítása a Nemzedékek Házában
A Magyar Kultúra Napja alkalmából egy Velencei-tó körül élő grafikus, fotóművész kiállítását nyitottuk meg a Nemzedékek Házában, 2026. január 23-án, melyet örömmel ajánlunk mindenki figyelmébe. A megnyitón közreműködött Juhász Marci zenész, melyet ezúton is nagy szeretettel köszönünk meg neki. Kiss László fotóművész megnyitó beszéde - elhangzott – 2026. január 23-án, a Nemzedékek Házában, Székely-Czifra Anett […]
2026. januári programjaink
Adventi udvar Gárdony, 2025. 11. 28-12.21.
1
2
3
…
32
Következő »
© 2020 Gardonykultura.hu - Minden jog fenntartva! - design by
Karma