Ugrás a tartalomhoz
Kapcsolat
Forduljon hozzánk bizalommal, készséggel állunk rendelkezésére.
Vegye fel velünk a kapcsolatot
Rendelőnkben a professzionális ellátás és a személyre szabott odafigyelés kéz a kézben jár. Kollégáink elhivatottan dolgoznak a munkavállalók egészségének megőrzéséért. Ismerje meg őket közelebbről.
Dr. Bencze Miklós
foglalkozás-egészségügyi szakorvos, háziorvos
Háziorvosként
több mint
10
,
üzemorvosként
5 éves szakmai tapasztalattal dolgozok Kiskunmajsán
és
Szankon.
Orvosi diplomámat a Szegedi Tudományegyetem Általános Orvostudományi Karán 2009- ben szereztem meg, majd 2012- ben háziorvostan és 2020- ban foglalkozás- egészségügyi szakorvosi vizsgát tettem.
Háziorvosként 2019-2020- ban egy öt háziorvosból álló konzorcium vezetője
ként részt vettem a ” Három generációval az egészségért” c. pályázatban, ahol egy év alatt több mint 5000 páciensünk komplett szív- és érrendszeri szűrését végeztük el.
Foglalkozás- egészségügyi szakorvosként többek közt nagyobb fémipari cégek,  élelmiszer láncok, telekommunikációs vállalatok és mezőgazdasági cégek üzemorvosi vizsgálataiban működök közre, valamint
több mint 2 évig
Kecskeméten,
hazánk egyik legnagyobb autógyárának üzemorvosi csaptatát erősítettem.
Mindkét szakterületen
prevenciós szemlélettel dolgozom
, mert hiszem azt, hogy
az egészség megőrzése a legjobb befektetés.
Dézsi Beáta
asszisztens
2009
-ben
végeztem OKJ-s
ápolóként Szegeden
, majd el is helyezkedtem az egyik kedvenc gyakorlati helyszínemen, a
Szegedi Fül-Orr-Gégészeti Klinikán osztályos nővér
ként,
ahol rengeteg szakmai tapasztalatot szereztem
.
Gyermekem születése után
2020
szeptemberében tértem vissza az egészségügyhöz, Dr. Bencze Miklós oldalán,
háziorvosi asszisztens
majd később folgalkozás egészségügyi aszisztens
ként.
Mindkét munakört nagyon szeretem, igyekszem a legnagyobb
empátiával
szakértelemmel
segíteni a hozzánk érkezőket.
Írj nekünk!
Kapcsolatfelvétel
Δ
Subscribe
Vállalkozás neve:
Vállalkozás címe:
Telefonszám:
E-mail cím:
Tevékenységi körök:
Munkavállalók száma:
Ebből fizikai dolgozók száma:
Elolvastam és elfogadom az
adatvédelmi nyilatkozatot.
KÜLDÉS
Kiskunmajsa, Szélmalom sor 6.
Szank, Béke u 40/A
drbencze@uzemorvosmajsa.hu
06 77 587 553
06 30 205 1080