Hőmérséklet
Háziorvosi ellátás
...
Egészségügy
Patakiné dr. Vitai Csilla
2-es körzet
Szakképesítés: háziorvostan, foglalkozás-orvostan,  belgyógyászat
Cím: 4028 Debrecen, Hadházi út 7-9.
Telefon: (52) 418-405
Publikus rendelkezésre állási telefonszám: 0630/484-0125
Publikus rendelkezésre állási e-mail cím: vitaicsilla2@yahoo.com
Egyéb elérhetőségek:
Rendelési idő:
Hétfő: 14.00-18.00
Kedd, Szerda, Csütörtök: 8.00-12.00
Páros hét péntek: 8.00-12.00
Páratlan hét péntek: 13.00-17.00
Kapcsolódó dokumentumok, nyomtatványok, útmutatók, hirdetmények
2._sz._Háziorvosi_körzet_ellátási_területe
Letöltés
Kapcsolódó tartalom
Dr. Gáspár Alicia
30-as körzet
Szakképesítés: háziorvostan
részletek
Dr. Lós Petronella
4-es körzet
Szakképesítése: háziorvostan
Dr. Zelenák Péter
49-es körzet
DEBRECEN VÁROSKÁRTYA
Mi van a körzetemben?
Adja meg az utcát ahol lakik és találja
meg a legfontosabb információkat:
a lakóhelyéhez tartozó közigazgatási
intézményeket, vagy akár,
hogy melyik háziorvoshoz tartozik.
utcanév
házszám
keresés
Álláshirdetések
Portás - Debreceni Közterület Felügyelet
17 nap  a lejáratig
Gondozó házi segítségnyújtásban - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
13 nap  a lejáratig
Közterület-felügyelő - Debreceni Közterület Felügyelet
24 nap  a lejáratig
Gépkocsivezető - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
168 nap  a lejáratig
Adatkezelő ügyintéző - Debreceni Közterület Felügyelet
10 nap  a lejáratig
Mezőőr munkakör - Debreceni Közterület Felügyelet
3 nap  a lejáratig
Kísérleti gazdasági növényápoló - Élelmiszerlánc-biztonsági Centrum Nonprofit Kft.
29 nap  a lejáratig
1 fő kisegítő (udvaros) - Debreceni Hétszínvirág Sport Óvoda
9 nap  a lejáratig
Közbeszerzési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Területfejlesztési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Jogügyi ügyintéző (Jogi Osztály) - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Gazdasági ügyintéző munkakör - Csokonai Nemzeti Színház Debrecen
Ossza meg