Menü
Hírek
Praxisok és rendelési idők
Dr. Dávid Zoltán
Dr. Gyöngyösi Ildikó Katalin
Dr. Homicskó Krisztina
Dr. Nagy-Szakáll Zsuzsanna
Dr. Szabó Éva
Dr. Virág Zsolt
Sürgősségi ellátás
Információk
Az orvosi rendelő története
Betegtájékoztatók
A cukorbetegség (diabétesz) típusai
Egy tucat fontos kérdés a HPV védőoltásokról
Kötelező védőoltások gyermekkorban
Krupp (gégegyulladás)
Lázcsillapítás csecsemő- és gyermekkorban
Gyakran ismételt kérdések
Hogyan igényelhető TAJ kártya?
Ki és hol igényelhet TAJ kártyát?
Mennyibe kerül a TAJ kártya?
Mi a teendő a TAJ kártya adatok módosulása esetén?
Mi a teendő a TAJ kártya megrongálódása, elvesztése esetén?
Milyen dokumentumok szükségesek TAJ kártya igényléshez vagy pótláshoz?
TAJ kártya - mit jelent?
További intézmények
Védőnői szolgálat
Betegjogi képviselő
Fizikoterápia
Fogorvosi rendelés
Gyógyszertárak
Szemészeti szakrendelés
Vérvétel
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
Solymári Háziorvosi Rendelő
2083 Solymár, Rákóczi u. 2.
Dr. Dávid Zoltán gyermekorvos
Telefon: 06-20/932-8665
Rendelő telefon: 06-26-360239
email:
davidmedkft@gmail.com
Rendelési idő:
Hétfő: 08.00-12.00
Kedd: 14.00-17.00
Szerda: 16.00-18.00
Csütörtök: 08.00-11.00
Péntek: 08.00-12.00
Tanácsadás:
Kedd: 17.00-17.30
Szerda: 14.00-16.00
Csütörtök: 11.00-12.30
​Bemutatkozás
1958-ban születtem Budapesten. A Semmelweis Orvostudományi Egyetem Általános Orvosi Karán 1982-ben summa cum laude végeztem. 1982-88 között a Heim Pál Kórházban dolgoztam és 1986-ban jeles eredménnyel szakvizsgáztam csecsemő-gyermekgyógyászatból, majd a haematológiai osztályra kerültem. 1988. szeptember 1-től Solymáron vagyok házi gyermekorvos. 2008. szeptember 1-jével kineveztek regionális szakfelügyelő főorvosnak.
A természetes gyógymódokból először fitotherápiát, majd 2002-től homeopátiát tanultam. A 2006-ban létrejött Kelet-Nyugat Kutatóintézet Buddhista Orvoslás Kutatócsoport tagja vagyok, melynek célja olyan szemlélet kialakítása, melyben kiegészítik egymást az évezredes gyógyítói tapasztalatok és a jelenlegi orvoslás tudományos eredményei és kutatásai.
A Pécsi Orvos- és Egészségtudományi Centrum által akkreditált 2 éves képzésen vettem részt, majd sikeres vizsgát tettem „A Hagyományos Kínai Orvoslás elmélete és gyakorlata” szakterületből. Két éve olyan képzésen veszek részt, amely lehetővé teszi a kínai orvoslás állításainak megmagyarázását a nyugati orvoslás, a kvantumfizika, a biológia, a logika, a józan ész alkalmazásával és ezáltal értően gyógyíthatok a Taoizmuson alapuló kínai orvoslással. A beteg megértéséhez a testi szenvedésén kívül az érzelmi és szellemi állapotát, életmódját, környezetét is meg kell ismerni. Fontosnak tartom, hogy nincs külön akadémikus orvoslás és nincs természetgyógyászat, vagy más néven komplementer medicina. A gyógyítás egy, aminek különböző módjai vannak. Ennek megfelelően a nyugati diagnosztikai eredményekre is támaszkodva egységében vizsgálva az egyént, a gyógyítása során az ősi kínai tűszúrásos gyógymód mellett használom a modern nyugati lézerpunktúrát, a pulzáló elektromágneses mezőt és a fényterápiát, és mindezekhez dietetikai, és az aktuális életkörülményeinek megfelelő életmód-tanácsokat is adok.
Geiselhardtné Pitz Zsuzsanna
Geiselhardtné Pitz Zsuzsanna vagyok. Születésem óta Solymáron élek. Budapesten a Móra Ferenc Egészségügyi Szakközépiskolában érettségiztem, utána a solymári gyermekorvosi rendelőben kezdtem dolgozni, azóta is itt dolgozom. Munkámban célom a kis betegeink segítése, szeretet átadása.
Két gyermekemmel és férjemmel élek Solymáron egy családi házban. Fontosnak tartjuk a hagyományok őrzését, megtartását. Családommal sokat kirándulunk, biciklizünk, próbálunk egészségesen élni, étkezni, és természetes szerekkel gyógyulni.
A körzet utcalistája
Alig utca, Anna utca, Arany János utca, Átjáró utca, Bajcsy-Zsilinszky utca,  Bánya utca, Berzsenyi utca, Budai Nagy Antal utca, Dr. Pávai-Vajna Ferenc utca, Dr. Tarpay utca, Erdő utca, Erdőalja utca, Fenyő utca, Forrás utca, Füves utca, Gerinc utca, gróf Karátsonyi utca, Györgyhegy utca, Györgyliget, Hársfa utca, Hegy utca, Herberth János utca, Hóvirág utca, Hősök utca, Ibolya utca, Jókai Mór utca (volt Gorkij utca), Kakukkhegy utca, Kálvária utca a Törökkút utcától, Kápolna utca, Katica utca, Katona József utca, Kazinczy utca, Kilátó utca, Kisfaludy utca, Koppány Márton utca, Kosár utca, Kökörcsin köz, Kökörcsin utca, Kölcsey utca,Lejtő utca, Lépcső utca, Madár utca, Magas utca, Marcibányi utca, Mátyás király utca a Bajcsy-Zsilinszky utcától, Meredek utca, Mese utca, Móricz Zsigmond utca, Munkás utca, Nap utca, Orgona utca,  Panoráma utca, Pihenő köz, Pihenő utca, Pillmann bíró utca, Pipacs utca, Rózsika utca, Szellő utca, Templom tér, Tető utca, Toldi köz, Toldi utca, Törökkút köz, Törökkút utca, Viola utca, Vitéz utca, Völgy utca, Vörösmarty utca
Az alapítványról
A Solymár Egészségügyéért Közhasznú Alapítványt 2004-ben hoztuk létre azzal a céllal, hogy Solymár orvosi rendelőjét ellássuk olyan szükséges műszerekkel, felszereléssel, melyeket minden orvosnak külön-külön beszerezni nem érdemes, viszont nagyon fontos a betegellátáshoz. Így szereztünk be defibrillátort, sürgősségi táskát, véralvadásmérőt, CRP-mérőt, oxigén palackot stb. Az általános iskola 6. osztályos tanulóinak minden évben drog-prevenciós előadást szerveztünk, de szülőknek is tartottunk már hasonló témájú előadást. Többször biztosítottunk a lakosság számára ingyenes koleszterin, vércukor, vérnyomás-szűrést.
Köszönettel tartozunk alapítónknak
John Jánosné Lipka Évának
, aki jelentős összegekkel járult hozzá az Alapítvány sikeres működéséhez. Minden támogatónknak köszönjük eddigi befizetéseit, és az 1%-okkal adójukból számunkra utalt összegeket!
Kérjük, hogy továbbra is segítsék hasonló módon Alapítványunkat, befizetéseikről – közhasznú alapítványként – adóigazolást tudunk adni minden támogatónknak!
Alapítványunk adatai
MagNet Bank
Számlaszám: 16200137-18527218
Adószám: 18705229-1-13
Elnök: Dr. Nagy-Szakáll Zsuzsanna
Elérhetőség: drnszzs@gmail.com
Támogatónk a MagNet Bank
Támogatónk Solymár Nagyközség Önkormányzata
Copyright Solymári Háziorvosi Rendelő 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.