Időpontfoglalás
Szakrendeléseink
Árlista
Kisokos
Híreink
GYIK
Kapcsolat
menu
Regenero Egészségház
close
Ismerje meg a Regenero Egészségház szolgáltatásait!
A Regenero Egészségház évtizedes múltra visszatekintő szakrendelő Budapest XIII. kerületében, melynek profiljába a szakterületek széles köre tartozik, laborvizsgálatokkal egyaránt!
TEKINTSE MEG SZAKRENDELÉSEINK IDŐPONTJAIT
ONLINE IDŐPONT FOGLALÁS SZAKRENDELÉSRE
BELGYÓGYÁSZAT
BŐRGYÓGYÁSZAT
DIABETOLÓGIA
DIETETIKA
ENDOKRINOLÓGIA
GASZTROENTEROLÓGIA
KARDIOLÓGIA
KLINIKAI SZAKPSZICHOLÓGIA
LABORVIZSGÁLAT
NEFROLÓGIA
NEUROLÓGIA
ORTOPÉDIA
PSZICHIÁTRIA
REUMATOLÓGIA
TÜDŐGYÓGYÁSZAT
ULTRAHANG DIAGNOSZTIKA
Akár egészségkártyával is!
Önnek is van egészségpénztára? A Regenero számos egészségpénztári partnerrel áll már szerződésben, nagy eséllyel az önével is!
Nézze meg folyamatosan bővülő partnereink listáját, hogy az Ön számára fontos vizsgálatokat egészségkártyájával is tudja fizetni!
Nem találja partnereink között az Ön egészségpénztárát? Ne csüggedjen, csak egy telefonjába kerül, hogy rendszeresen bővülő listánk egy Ön által kívánt egészségpénztárral gyarapodjon!
EGÉSZSÉGPÉNZTÁRI PARTNEREINK
Mi vagyunk a Regenero Egészségház
A Regenero Egészségház már több, mint egy évtizedes múltra tekinthet vissza. 2011-ben jött létre, dr. Reismann Péter belgyógyász, endokrinológus szakorvos vezetésével. Az akkor még szerény méretű, két rendelővel rendelkező intézmény célja az volt, hogy a szakterületek széles körében nyújtson járóbeteg szakellátást. Az akkor beindított szakrendelések – ortopédia, kardiológia, endokrinológia, bőrgyógyászat, gasztroenterológia, laborvizsgálatok, reumatológia – azóta is markánsan meghatározzák a rendelő profilját.
2021-ben – a koronavírus-járvány lecsengése után, amely sok nehézséget okozott a Regenero Egészségháznak is – már látható volt, hogy a megnövekedett igények kiszolgálása csak nagyobb rendelővel képzelhető el. Az új helyszín kiválasztásánál kiemelten fontos volt, hogy a XIII. kerület maradjon meg, hiszen ekkor már a kerület orvosi ellátásának ismert szereplője volt az intézmény. 2023-ban létrejött a megállapodás a Generali Biztosító és a Regenero Egészségház között, melynek folyományaképp a rendelő a Generali Váci úti irodaházába költözött.
Az új rendelő építése egyben korszerűsítést is hozott. A kétszer akkora helyre történő költözés során megújult a diagnosztikai eszközpark, s az Egészségház újabb szakrendelésekkel is bővült.Az informatikai fejlesztések a páciensek kényelmét és adatainak biztonságát garantálják, míg a meghosszabbított nyitvatartási idő és a szakorvosok megnövekedett száma a gyorsabb ellátáshoz jutást segítik.
Van persze, ami változatlan: a Regenero Egészségházban továbbra is tapasztalt,a szakterületükön kiemelkedő tudással rendelkező, empatikus, segítőkész szakorvosok várják pácienseiket. Hiszünk abban, hogy a legjobb reklám az elégedett páciens.
FOGLALJON HOZZÁNK IDŐPONTOT!
Látogasson el hozzánk!
Ha minőségi orvosi ellátásra vágyik, lépjen velünk kapcsolatba, foglaljon hozzánk időpontot konzultációra!
Felújított, korszerű egészségügyi rendelőnk a 13. kerületben található Budapesten, mindössze pár percre a Lehel tértől!
Címünk: 1132 Budapest, Csanády utca 1-3.
Könnyedén megközelíthetők vagyunk tömegközlekedéssel:
M3-as metró (Lehel tér)
14-es villamos (Lehel tér)
15-ös busz (Csanády utca)
76-os troli (Csanády utca)
Szeretettel várjuk rendelőnkben!
IDŐPONTOT FOGLALOK!
Kérdése merült fel?
Forduljon hozzánk bizalommal, igyekszünk mihamarabb segíteni!
Keresse kollégáinkat a regenero@regenero.hu e-mail címen!
Nézzen szét a “Gyakran Ismételt Kérdések - GYIK” menüpontban!
Hívjon minket a +36 30 385 4711 telefonszámon!
GYAKRAN ISMÉTELT KÉRDÉSEK
OLDALTÉRKÉP
Főoldal
Szakrendelések
NYITVATARTÁS
copyright
Regenero EgészségházKft
Egészségpénztárak
Adatkezelési tájékoztató
Sütik használata a weboldalon
A weboldalunk a működéséhez szükséges cookie-kon túl olyan sütiket is használhat, amelyek segítenek a látogatottság mérésében, a szolgáltatásaink fejlesztésében. Ha az „Elfogadom” gombra kattint, hozzájárul ezek használatához. A beállításokat később bármikor módosíthatja. Részletes információkat az adatkezelésről itt talál:
Regenero Egészségház adatkezelési tájékoztatója
Süti beállítások
Elfogadom