Orvosi rendelő Szeged-Szentmihályon
62/427-490
rendeloszentmihaly@gmail.com
Kezdőlap
Rendelési idő
Általános tájékoztató
Tájékoztató applikációról
Átjelentkezési tájékoztató
Járvány idején
Letölthető tájékoztatók
COVID-19
Az Omikron-vakcináról
FAVIPIRAVIR tabletta
VÉDŐOLTÁS
Tájékoztató kismamáknak
Letölthető nyilatkozatok
Letölthető nyomtatványok
Kapcsolat
Dr. Szili Barnabás
háziorvos, foglalkozás-egészségügyi szakorvos
Elérhetőség
Orvosi rendelő
6710 Szeged-Szentmihály, Kapisztrán utca 3.
Térkép
Telefon: 62/427-490
Kedves Betegeink!
Az alábbiakban szeretnénk felhívni figyelmüket néhány fontos dologra a háziorvosi rendeléssel kapcsolatban, melyek az új típusú koronavírus járvány miatt, annak idejére érvényesek:
-Kérem továbbra is
előzetesen egyeztessenek időpontot telefonon
rendelésünkre annak érdekében, hogy minél kevesebb esélye legyen annak, hogy ott bármilyen fertőzött beteggel találkozzanak!
Telefon: 06 62/427-490
A telefonos időpont egyeztetés során az Önök érdekében, a korábbiaknál részletesebben fogunk érdeklődni az alábbiakról:
Milyen problémával szeretné felkeresni a rendelést?
Ha a konzultáció megoldható más formában is, milyen csatornákat használhatunk erre?
Elektronikus recept használata
Telefonos megbeszélés
E-mail-es kommunikáció
Járt-e külföldön?
Érintkezett-e valakivel, akinek megerősített koronavírus fertőzése van, vagy annak gyanújával vizsgálják?
A receptkiváltáskor kérem
részesítsék előnyben az elektronikus receptformát,
melyért személyesen nem kell befáradni a rendelőbe, annak felírását telefonon vagy e-mailben tudjuk egyeztetni.
A receptekre vonatkozó szabályok:
-az elektronikus receptet most nem csak személyesen az válthatja ki, akinek a nevére szól, hanem bárki más is, akinek Ön megadja a TAJ számát, s az személyes irattal- személyigazolvány, jogosítvány….. azonosítja magát.
-Figyelem! A gyógyászati segédeszközök (pelenka, tesztcsík….) már felírhatóak e-receptre, elektronikusan!
- azok a gyógyszerek, melyek felírásához
szakorvosi javaslat
volt szükséges a Covid járvány előtt, a szakorvosi javaslat idejének lejárta után már nem írhatók fel. Tehát a szakorvosi rendelőket gyógyszer javaslat hosszabbítás miatt most már fel kell keresni! Amennyiben olyan gyógyszere van, amit eddig a szakorvos írt rendszeresen, kérem a szakrendelést is telefonon keresse fel, s egyeztetni fognak a további felírási lehetőségekről.
- a receptek kiváltásakor kérem legyenek türelemmel a patikában is,
havi receptjeiket most célszerű egyszerre, mindet kiváltani, nem egyenként többször sorba állni!
- recept nélkül kiváltható, a házi patikában tartandó gyógyszerek köre a következő:
lázcsillapító, fájdalomcsillapító:
- paracetamol (pl. Panadol, Benuron .. .)
- metamizol (Algopyrin, Panalgorin, Optalgin, Flamborin cseppek ...)
orrcsepp: Nasivin, Afrin, Vibrocyl……
hurutoldó:
- acetilcystein (ACC, Lyxio)
- egyéb (Paxirazol, Ambroxol)
köhögéscsillapító: Robitussin, Libexin, Bronchostop oldat, Izlandi zuzmó ...
allergiára: antihistamin (Zyrtec, Allegra, Desloratadin ...)
görcsoldó: No-Spa, Drotaverin
hasmenés esetére: Smecta, Széntabletta
hányinger, hányás esetére: B6 vitamin, Daedalon kúp
láz, hányás, hasmenés esetén rehidráló oldat: ORS, Sodyoral….
Kérjük a fenti panaszok esetén is egyeztessünk, hiszen a fenti tünetek mögött többféle betegség állhat!
-A lejárt jogosítványok érvényessége a járvány lecsengését követő 15 napig automatikusan meghosszabbodik. A torlódások elkerülésére mi az eü. igazolást előjegyzés alapján elkészítjük.
Telefonáláskor kérjük türelmét:
amennyiben foglalt, hívjon újra!
amennyiben 2X hív de nem vesszük fel rendelési időben, akkor olyan akut betegellátás történik, ami miatt fizikailag nem tudjuk felvenni a telefont (ilyen ritkán, de megtörténhet) 30 perc múlva hívjon vissza!
- A non-stop SBO mellett hétköznapokon 16:00-8:00, valamint hétvégén központi ügyelet működik, ennek felkeresését is csak a valóban sürgős, akut esetekre korlátozzák!
A fenti információk a háziorvosi rendelésünkre vonatkoztak.
Ezeken túl javasoljuk:
Kerüljék a tömeget! Ha tehetik, maradjanak otthon!
Rendszeres, alapos kézmosással igyekezzenek elkerülni a fertőzést! (Dohányzó betegeink dohányzás előtt is mossanak kezet!)
Tartsák be a tüsszentésre, köhögésre vonatkozó szabályokat!
Törődjenek lelki egészségükkel is!
Együttműködésüket megköszönve, tisztelettel:
Dr. Szili Barnabás és Tóth Erzsébet