Ügyintézők
Moór-Juhász Orsolya
Anyakönyvvezető és szociális ügyintéző
Szociális és gyermekvédelmi igazgatással összefüggő feladatok (Nagydorog)
Anyakönyvi igazgatással kapcsolatos feladatok
Helyiség:
Földszint 03. ajtó
nd.szocig@tolna.net
75/532-019/6-os mellék
Igazgatási szakterület
Gyetvai Melinda
igazgatási ügyintéző
Adóügyi igazgatással összefüggő feladatok (Nagydorog)
Kereskedelmi, ipari igazgatással összefüggő feladatok ( valamennyi, a Hivatal fenntartásában résztvevő településre kiterjedő illetékességgel)
Hagyatéki ügyintézés ( Nagydorog)
földszint 02. ajtó
nd.ado@tolna.net
75/532-019/4-es mellék
Kommunális szakterület
Gárdonyi Ákos
kommunális ügyintéző
Közterület rendjével, azok használatának engedélyezésével kapcsolatos feladatok (Bikács, Nagydorog )
Mezőgazdasági, közlekedési szakigazgatási feladatok.
Bikácsi és nagydorogi önkormányzatok pályázataihoz, beruházásaihoz kapcsolódó feladatok ( műszaki tartalom kimunkálása, ajánlattételi felhívás)
Nagydorogi Önkormányzat által szervezett közfoglalkoztatás, közérdekű foglalkoztatottak ügyeinek munkaügyi ügyintézése
Helyi katasztrófavédelmi referensi feladatok ellátása
földszint 01-es ajtó
nd.muszak@tolna.net
75/532-019/8 mellék
Pénzügyi szakterület
Gerendai Anita
pénzügyi ügyintéző
Nagydorog, Sárszentlőrinc gazdálkodással kapcsolatos feladatok
I. emelet 12-es ajtó
nd.penzugy@tolna.net
532-019/9 mellék
Gárdonyi-Lauf Bianka
Pénztárosi feladatkör ( Nagydorog, Bikács)
Nagydorogi Szivárvány Óvodával és a Nagydorogi Közös Önkormányzati Hivatallal kapcsolatos feladatok.
földszint 06-os ajtó
nd.penztar@tolna.net
75/532-019/7 mellék
Orova Renáta
Nagydorogi Közös Önkormányzati Hivatal és Bikács Község gazdálkodásával kapcsolatos feladatok ellátása.
06-75/532-019/9
Rohnné Németh Nikolett
Nagydorogi főkönyvi és analitikus könyveléssel kapcsolatos feladatok
Nagydorogi önkormányzati vagyon kezelésével, nyilvántartásával kapcsolatos feladatok
Nagydorogi Szivárvány Óvodával kapcsolatos feladatok
Titkársági szakterület
Wahl Tünde
titkársági ügyintéző
Titkárnői feladatok
Képviselő-testületi feladatok ( Nagydorog)
I. emelet 11. ajtó
nd.titkarsag@tolna.net
75/532-019/2-es mellék