Az ügytípus leírásával személyre szabott ajánlatunkat az alábbi e-mail címen kérheti:
ugyved@drkovacsorsolya.hu
Magánszemélyek
Irodánk napi szinten készít szerződéseket polgárjogi és családjogi területen, melyek megszerkesztése során arra törekszünk,
hogy Önnek az adatok szolgáltatásán, és a tények előadásán kívül egyéb dolga ne legyen, azaz Önnel együtt kiválasztjuk a megfelelő jogi formát ...
Részletek...
cégek, civil szervezetek
A civil szervezetekre vonatkozó szabályozás meglehetősen részletes, és gyakran változó jogterület.
Manapság egy egyesület vagy alapítvány képviselőjének nemcsak a hatályos felelősségi ...
BÍRÓSÁGI ELJÁRÁSOK
Peres képviseletet elsősorban polgárjogi (azon belül családjogi, kártérítési, birtokperekben) látunk el.
Vállalunk büntetőügyekben sértetti, valamint cégbírósági eljárásban társasági képviseletet is.
FŐ
szakterületeink
Családjog:
Ügyvédi irodánk fő profilja a magyar és nemzetközi családjogi ügyek.
Az ügyellátás során vállaljuk ügyfeleink bíróságok és más hatóságok előtti képviseletét, ...
Részletek ...
Ingatlanjog:
Ügyvédi irodánk az ingatlanforgalmi ügyletekre specializálódott.
Vállaljuk ingatlan adásvételi szerződések, ajándékozási szerződések, ...