bootstrap slider
Miniklinik
Gyermekorvosi Központ
Házi gyermekorvos és szakrendelések.
Cím: 6724 Szeged, Kossuth L. sgt. 109.
Gyermekorvosi rendelés
Szakrendelések
Bejelentkezés: 62/499-755
Cím:
6724 Szeged, Kossuth Lajos sgt. 109.
Nyitvatartás:
Hétfő-Csütörtök: 8 – 18 óra
Péntek: 8 - 12 óra
Telefon: 62/499-755
Házi gyermekorvosi rendelés
Egészségbiztosító által finanszírozott
Dr. Kovács Marianna
Rendelési idő
Hétfő: 11-15 óra
Kedd: 8-11 óra
Szerda: 12-16 óra
Csütörtök: 8-11 óra
Péntek: 8-11 óra
Csecsemő tanácsadás
Kedd: 13-16 óra
Bejelentkezés a 62/499-755 telefonszámon.
Gyermek szakrendelések
A magánrendelések időpont egyeztetéssel történnek.
Időpontegyeztetés:
Délelőtt: 8 - 12 óráig
Délután: 15 - 18-óráig
Bőrgyógyászat
Dr. Frecska Irén
Kedd: 9 - 10.30 óra
Ideggyógyászat,
Neurológia
Dr. Kóbor Jenő
Időpont egyeztetés:
70/304-72-75
Gasztroenteorológia
(gyomor-, bélbetegségek, ételallergiák)
Dr. Vass Noémi
Kedd: 16 – 18 óra
Csütörtök: 16 - 18 óra
Szemészet
Dr. Sohár Nicolette
Rólunk
MINIKLINIK Gyermekorvosi Központ
A MINIKLINIK Gyermekorvosi Központ Szeged és környéke beteg gyermekeinek centralizált, igényes ellátására létesült, magánkezdeményezésre, 1998-ban.
A város egyik legforgalmasabb csomópontján fekvő létesítményben 280 négyzetméteren 5 rendelő és egy laboratórium kapott helyet.
A gyermekek tágas, világos váróban játékok között tölthetik el a várakozási időt.
A központban 4 gyermekszakorvos folytat magánrendelést bőrgyógyászat, gasztroenterológia, szemészet, neurológia területen.
A központban területi kötelezettséggel bíró házi gyermekorvosi rendelés is működik. Ezek a rendelések térítésmentesek. Minden kis beteg aki TAJ kártyával rendelkezik bejelentkezhet az itt rendelő gyermekorvosok praxisába.
A magánrendelések térítés ellenében történnek.
Szakrendeléseinkre a telefonon való bejelentkezés ajánlott, mert így a várakozási időt a minimálisra tudjuk csökkenteni.
A MINIKLINIK Gyermekorvosi Központ a Kossuth Lajos sgt. és a Rókusi körút kereszteződésénél található. Megközelíthető busszal, villamossal.
Az autóval érkező betegeknek a rendelő udvarán ingyenes parkolási lehetőség van. Gépkocsival bejönni a Kossuth Lajos sgt-i. lámpás körforgalomból a Rókusi krt-ra kihajtva lehet. A körforgalom után kb. 20 m-re a közlekedési lámpánál rögtön jobbra kell kanyarodni, be az udvarba!
Previous
Next
Close
Ossza meg az oldalt!
Cím
6724 Szeged,
Kossuth L. sgt. 109.
Kapcsolat
Email:
rendelo@miniklinik-szeged.hu
Linkek
© Minden jog fenntartva. 2017 Miniklinik, Gellért és Fiai Consulting Kft.