Menü
Bemutatkozás
A praxisról
Általános praxisjellemzők
Utcajegyzék
Munkatársak (szerkesztés alatt)
Rendelési idők
Hirdetmények
Hasznos információk
Házipatika felnőtteknek
Adókedvezményhez
Általános rendelési információk
Cukorbetegség
Lábápolási tanácsok cukorbetegeknek
Étrendek cukorbetegeknek (a Merck Kft. jóvoltából)
Dohányzásról való leszokás
Leteszem a cigit
Leszokásvonal
Járóbeteg szakrendelésekről
Kullancs, eltávolítás
Nemzetközi oltóhelyek
Különféle tévhitekről...
Szorongás (támogatta az EGIS)
Táplálék allergia
Védőoltásokról
Külföldi utazással kapcsolatos oltásokról (oltóközpont)
Szolgáltatások, díjtételek
Kormányrendelettel szabályozott
Kormányrendelettel nem szab.
Elérhetőségek
Dr. Farmasi Róbert
Háziorvos, Kiskunfélegyháza
Dr. Farmasi Róbert - Felnőtt Háziorvosi Praxis
E-mail cím:
rendelo@drfarmasirobert.com
Weboldal:
www.drfarmasirobert.hu
Facebook:
/ Dr-Farmasi-Róbert-Háziorvosi-Rendel...
Cím:
6100 Kiskunfélegyháza, Korond utca 5. (I. emelet 114-115.)
Telefon:
+36-30-942 31 37 ; +36-30-750-06-09
Copyright Dr. Farmasi Róbert 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.