Boldog IV. Károly Király Kápolnát 2026-07-15 0 Őrjöngő férj egy Ajka környéki településen: megöléssel fenyegette feleségét, elrendelték a távoltartást 2026-07-14 0 Hirdessen az Ajkai Szóban! Hirdetésfelvétel az Ajkai Média Nonprofit Kft-nél. Rákóczi F. utca 8. fsz. 1. 

Telefon: 06-88/750-550 Hirdetési e-mail cím: ajkaimediakft@gmail.com

Hirdetési lapzárta: minden hétfőn 12 órakor Az Ajkai Szó online impresszuma Adatvédelmi irányelvek Az Ajkai Szó moderálási szabályzata Legutóbbi bejegyzések: Ajkai Szó Nem jól sikerült a bemutatkozás Két arany, egy különdíj – Ajkai sikerek a Komlói Szendrei Ferenc Emlékversenyen Óriási érdeklődés mellett zajlott az