kiemelt híreink
Hír
2026. július 13.
Búcsú dr. Mátics Istvántól
Elhunyt dr. Mátics István, aki orvosként, intézményvezetőként és közéleti szereplőként évtizedeken át szolgálta Oroszlányt. Nyugodt személyisége, szakmai tudása, embersége és segítőkészsége sokak emlékezetében megmarad.
Közérdekű
2026. július 08.
Augusztusban lejárnak a régi könyv alakú személyi igazolványok
A régi, könyv formátumú, határidő nélkül érvényes személyazonosító igazolványok 2026. augusztus 3-án érvényüket vesztik. Azoknak kell új okmányt igényelniük, akik csak ilyen személyi igazolvánnyal rendelkeznek, és nincs más érvényes személyazonosságot igazoló hatósági igazolványuk.
2026. július 07.
Átszállással lehet vonattal utazni Oroszlány és Budapest között
A MÁV Személyszállítási Zrt. tájékoztatása szerint karbantartási munkák miatt több vonat menetrendje módosul. Az érintett napokon Oroszlány és Budapest között csak tatabányai átszállással lehet vonattal utazni.
Közösség
2026. június 26.
Alig nyitott ki, máris sokan csobbantak
Június 19-én elindult a strandszezon Oroszlányban, a nyári meleg pedig hamar meghozta a fürdőzőket. Az elmúlt napokban családok, fiatalok és idősebbek is sokan választották a városi fürdőt.
július 17.,
|
Endre, Elek
22 °C
| borús égbolt
Ügyintézés
Ügyek, elérhetőségek
Ajánló
Események, programok
Galéria
Képes összeállítások
Mozaik
Hasznos információk
2026. július 14.
Tervezett áramszünet lesz július 17-én
Tervezett áramszünet várható Oroszlányban 2026. július 17-én, pénteken 8.00 és 15.30 között. A szolgáltatáskimaradás hálózatbővítés miatt érinti a Bánki Donát utca, a Fürst Sándor utca, a Havasi Márton utca, az Irínyi János utca, a Rákóczi Ferenc út és az Óvoda köz egyes címeit.
Önkormányzat
2026. július 09.
Lakossági fórum a Településrendezési Terv módosításáról
Lakossági fórumot tart Oroszlány Város Önkormányzata július 14-én a Településrendezési Terv módosításáról. A változás a Plochingen utca mentén található területet érinti.
Közlekedés
Forgalomcsillapítás készül a Bánki Donát utcában
Forgalomcsillapító küszöb és kiemelt gyalogátkelőhely épül a Bánki Donát utcában. A kivitelezés ideje alatt forgalomkorlátozásra kell számítani, a beruházás várhatóan július végéig elkészül.
Egészség
Hasznosnak tartották a szűréseket
Kétnapos, ingyenes egészségügyi szűrőprogram várta az érdeklődőket Oroszlányban július 3-án és 4-én, a Polgármesteri Hivatal parkolójában. Ezt követően 126 résztvevő töltött ki kérdőívet. A visszajelzések szerint a vizsgálatokat hasznosnak tartották, az azonnali kiértékelést és az egészségügyi szakszemélyzet munkáját pedig különösen kedvezően értékelték.
2026. június 29.
Szünetel az ügyfélfogadás július 1-jén
Július 1-jén, szerdán zárva tart az Oroszlányi Közös Önkormányzati Hivatal. Aznap nem lesz ügyfélfogadás.
Kék hírek
Elismerést kapott Kovács Roland közterület-felügyelő
Oroszlányban szoros és eredményes az együttműködés a közterület-felügyelet és a rendőrség között. Ennek egyik példája Kovács Roland közterület-felügyelő elismerése, amelyet egy bűncselekmény felderítésében nyújtott segítségéért vehetett át.
2026. május 21.
Pünkösdhétfőn is viszik a hulladékot
Sokan arra számítanak, hogy ünnepnapon leáll a hulladékszállítás, idén pünkösdhétfőn azonban a Depónia Nonprofit Kft. a megszokott rend szerint végzi a lakossági szemétszállítást.
Egyéb hirdetmény
2026. május 13.
Áramszünet lesz május 19-én több belvárosi címen
Tervezett áramszünet lesz 2026. május 19-én Oroszlány több pontján megszakító-karbantartás miatt. A leállás több lakcímet, intézményt és a Szent István tér 1. szám alatti ügyfélfogadást is érinti.
2026. május 12.
Megújul a Dózsa György út járdája
Megkezdődött a Dózsa György út egyik járdaszakaszának felújítása a vasúti átjáró és a Zichy Mihály utca között. A munkák idején az érintett részen részleges korlátozásokra kell számítani.
Ünnep
2026. április 30.
Búcsú, emlék, útravaló
Eredmények, emlékek és útravaló gondolatok adták a középiskolai ballagások ünnepi ívét. A Hamvas Béla Gimnáziumban és a Tatabányai SzC Eötvös Loránd Szakképző Iskolában összesen 65 végzős diák búcsúzott.
2026. április 29.
Két év tervezés vár Környe elkerülőjére
Kormányzati támogatás és a szükséges források biztosítása esetén megépülhet a Környe térségét tehermentesítő elkerülő út. A fejlesztés jelenlegi állásáról az április 23-ai szakmai munkaindító megbeszélésen adtak tájékoztatást. Az egyeztetést Környén tartották, az érintett szervezetek bevonásával.
2026. április 27.
Folytatódik a beruházás
Hat helyszínen várhatóak a közeljövőben út és járda felújítási munkák.
2026. április 16.
Karbantartás miatt több külterületi helyszínt is érint az áramszünet
Hálózatkarbantartás miatt több, főként az erőműi-hűtőtó környezetében található ingatlant és stéget érint tervezett áramszünet. A szolgáltatás a reggeli óráktól kora délutánig szünetel.
2026. április 15.
Fenntartható lépések
Nem szlogenekről, hanem működő megoldásokról szólt a „Civil iránytű: Beszéljünk róla!” című rendezvény. Az előadás és a beszélgetés használható segítséget adott ahhoz, hogyan épülhet egy közösség tudatosan és hosszú távon is stabil alapokra.
TOVÁBBI HÍREINK
Uniós projektek
Pályázatok
Városi beruházások
E-Magyarország
Közbeszerzések
Számlakezelési szabályok
Esemény
2026.07.18 15:00
Családcsalogató gyermekprogramokkal
2026.07.19 16:00
SZURKOLJ VELÜNK A SZABADTÉREN!
2026.07.20 08:00
Színjátszó Tábor
2026.07.23 17:00
Magyarország kincsestára - Rábapordány
2026. július
18. szombat
15:00 óra
19. vasárnap
16:00 óra
20. hétfő
08:00 óra
23. csütörtök
17:00 óra
24. péntek
21:00 óra
Nyáresti filmvetítések - Mamma Mia!
2026. augusztus
10. hétfő
13. csütörtök
Legenda és valóság
20. csütörtök
09:30 óra
Államalapító Szent István Ünnepe
A HÉT VEZÉR HÉT PRÓBÁJA
28. péntek
19:00 óra
Férjek a slamasztikában, avagy ártatlanok
30. vasárnap
11:15 óra
CSALÁDI TŰZOLTÓ-NAP
2026. november
05. csütörtök
Az Éj Eleganciája – Több mint musical
TOVÁBBI PROGRAMJAINK
Sport
2026. április 02.
Nagypéntek előtt jött a bejelentés, marad az MVM az OSE mögött
Mintegy húsvéti ajándékként érkezett a bejelentés az OSE számára nagypéntek előtt. A klub sajtótájékoztatón jelentette be, hogy 2026-ban is az MVM marad a névadó szponzor, így immár hatodik éve folytatódik az együttműködés.
2026. március 08.
Két keréken ünnepelték a nőnapot Oroszlányban
Nagy érdeklődés mellett zajlott az idei nőnapi kerékpártúra Oroszlányban. Az OSZE kerékpáros szakosztályának hagyományos kezdeményezése a közös tekerés mellett jótékonysági akcióval, ajándéksorsolással és koncerttel is várta a résztvevőket.
2026. február 25.
Hazai győzelem a Szanki OBSE ellen
Az Oroszlányi Teke Szakosztály ifjúsági és felnőtt csapata is sikerrel szerepelt a tavaszi forduló negyedik mérkőzésén.
2026. február 16.
Ígéretes kezdés után csúszott ki a meccs az OSE kezéből
Az Atomerőmű SE 96–83-ra nyert hazai pályán az MVM-OSE Lions ellen.
MÉG TÖBB SPORT
Hírbox
Kölcsey Ferenc Művelődési Központ és Könyvtár
Oroszlányi Médiacentrum
Csobbanó uszoda
Pons Danubii
2026. március 23.
Aranyat érő kortyok
Huszonhét gazda, hat település, ötven nevezés. A szakmai zsűri 32 bort minősített, az eredményhirdetésen 11 arany-, 13 ezüst- és 8 bronzminősítést adtak át.
Intézmény
2026. március 04.
Óvodai beiratkozás 2026
Oroszlány Város Óvodáiba történő 2026/2027. nevelési évre szóló jelentkezés hirdetménye.
2025. október 06.
Tervezett áramszünet várható
2025. október 17-én (pénteken) 08:00 és 11:00 között áramszünet várható Oroszlány több utcájában, transzformátorállomás karbantartása miatt – tájékoztatott az E.ON.
2025. augusztus 27.
Tervezett áramszünet több oroszlányi utcában szeptember 10-én
2025. szeptember 10-én (szerdán) 08:00 és 15:00 között áramszünet várható Oroszlány több utcájában, hálózatáépítés miatt – tájékoztatott az E.ON.
2025. augusztus 14.
Áramszünet miatti változás az ügyfélfogadásban 2025. augusztus 19-én
Értesítjük tisztelt Ügyfeleinket, hogy 2025. augusztus 19-én, kedden, az Oroszlány, Szent István tér 1. szám alatti székhelyünkön - az áramszolgáltatás szüneteltetése miatt - rövidül a nyitvatartás.
2025. augusztus 28-án, csütörtökön reggel 8 és délután 2 óra között az E.ON hálózatkarbantartási munkálatokat végez Oroszlány több területén, amely az érintett fogyasztási helyeken áramszünettel jár.
2025. július 25.
2025. július 31-én, csütörtökön reggel 8 és délután 2 óra között az E.ON hálózatkarbantartási munkálatokat végez Oroszlány több külterületi és tóparti ingatlanánál, amely az érintett fogyasztási helyeken áramszünettel jár.
2025. július 24.
Elmarad a fogászati ügyelet
Tájékoztatjuk Önöket, hogy 2025. július 26-án és 27-én (szombat, vasárnap) betegség miatt Tatabányán a fogászati ügyeleti ellátás elmarad.
MÉG TÖBB MOZAIK
OKÖ Zrt.
LÜN Kft.
Bányászati Múzeum
OIH Zrt.
NKM Oroszlány
Erzsébet program
2026. január 13.
Ünnepi közbiztonság és időjárási kihívások Oroszlányban
Az ünnepi időszakban jellemzően megnövekszik a közúti forgalom, ami a rendőrség számára is többletfeladatokat jelent. Az Oroszlányi Rendőrkapitányságon az elmúlt hetek tapasztalatairól, valamint az aktuális közlekedési helyzetről adtak tájékoztatást.
2025. január 22.
Tragikus tűzeset: Mit tanulhatunk a Fürst Sándor utcai incidensből?
A Fürst Sándor utcai tragikus tűzeset rámutatott a tűzvédelmi szabályok betartásának fontosságára és az emberi felelősség jelentőségére. Szabó Imre, az Oroszlányi Önkormányzati Tűzoltóság vezetője az Oroszlányi Városi Televízió stúdiójában osztotta meg tapasztalatait a megelőzésről, a tűzoltók munkájáról és a lakóközösségek szerepéről.
2025. január 15.
Tragikus tűzeset a Fürst Sándor utcában
Január 15-én hajnalban sűrű füst áramlott ki a Fürst Sándor utca egyik társasházának pincéjéből, amit a lakók jelentettek a 112-es segélyhívón. Az oroszlányi önkormányzati és tatabányai hivatásos tűzoltók, valamint a mentőszolgálat és a rendőrség nagy erőkkel vonultak a helyszínre.
MÉG TÖBB KÉK HÍR
Elérhetőségeink
Oroszlányi Közös
Önkormányzati Hivatal
Oroszlány, Rákóczi Ferenc út 78.
+36 (34) 361-444
hivatal@oroszlany.hu
A honlap tartalmáért felelős vezető:
Takács Károly
Oroszlány Város polgármestere
Népszerű cikkek
Július 9–12. és július 25–26. között módosul a vasúti közlekedés a Tatabánya–Oroszlány vonalon
A tervezés 28 hónapot vehet igénybe, a kivitelezéshez újabb döntés és forrás szükséges
Változik egyes vonatok menetrendje
Június 27. és július 3. között a Tatabánya–Oroszlány vasútvonalat is érinti a vágányzár
A karbantartás a Hunyadi János utcát, az Iskola utcát, a Mészáros Lajos utcát, a Fürst Sándor utcát és a Szent István tér 1. számot is érinti.
Másodfokú hőségriasztás lép életbe
Június 20-tól június 23-án éjfélig tart az országos figyelmeztetés
Archívum
2026 július (7)
2026 június (16)
2026 május (8)
2026 április (19)
2026 március (20)
2026 február (29)
2026 január (24)
2025 december (27)
2025 november (27)
2025 október (38)
2025 szeptember (18)
2025 augusztus (21)
Title
‹
›
×
p