Címlap
Önkormányzat
Intézményeink szolgáltatóink elérhetősége
Hivatali dokumentumok, nyomtatványok
Adózás
Szociális ügyek nyomtatványai
Szervezeti felépítés
Egyéb kihírdetések
Hivatali és önkormányzati bankszámlaszámok
Rendeleteink elérhetők a Nemzeti jogszabálytárban
Okmányiroda és kormányablaki nyitvatartások, elérhetőségek
HVB határozatok
Képviselő-testület
Polgármester
Képviselő testület
Józsa László
Kácser Mónika
Pamuk László (alpolgármester)
Tájnel Gábor
Tóth Gábor
Kiss-Bárány Imréné
Alpolgármester
Jegyző
Bizottságok
Rendelet kereső Nemzeti Jogszabály tár
Településrendezési terv
Képviselő-testületi ülések jegyzőkönyvei
Programok
Skip to content
Áporka Község Önkormányzatának hivatalos weblapja
About
Guides
FAQs
Font Size
Increase font size
Decrease font size
Default font size
Apply
Reset
Cpanel
prev
next
Kiemelt közlemények, hírek
A háziorvos rendelési i...
Áporka vegyes háziorvosi praxis - 2338 Áporka Petőfi S. u. 87. Háziorvos: Dr. Karácsony Istv...
Fogászati Rendelés Ápor...
A fogászati rendelés szünetel.
Orvosi Ügyelet
ORVOSI ÜGYELET1830
Ügyelet - ORSZÁGOS MENTŐSZOLGÁLAT (mentok.hu)
Ráckeve Szent István tér ...
07/30 2021
A háziorvos rendelési ideje
Írta: Áporka
Kategória:
Találatok: 16494
Áporka vegyes háziorvosi praxis - 2338 Áporka Petőfi S. u. 87. Háziorvos: Dr. Karácsony István
Rendelési idő:
HÉTFŐ:                        8-12
KEDD:                          13-17
SZERDA:                    8-11 Tanácsadás 11-12
CSÜTÖRTÖK:               14-18
PÉNTEK:                      8-12
Rendekezésre állási idő:
HÉTFŐ:                        12-16
KEDD:                          9-13
SZERDA:                      8-10, 14-16
CSÜTÖRTÖK:               10-14
PÉNTEK:                      12-16
Rendelő telefonszám:
+36 24 409 162
Mobil elérhetőség:
+36 30 49 49 799
Email:
aporkahaziorvos@gmail.com
Ez az e-mail cím a spamrobotok elleni védelem alatt áll. Megtekintéséhez engedélyezned kell a JavaScript használatát.
(konzultáció)
aporkarendszeresrecept@gmail.com
(állandó gyógyszerek)
aporkaoltas@gmail.com
(oltások)
aporkarendelo@kevenet.hu
(asszisztens - adminisztráció)
Orvosi Ügyelet 1830
Ráckeve  Szent István tér 5.
< Előző
Következő >
Közösségi oldalak
Választás 2026
Elektronikus Ügyintézés
Bankkártyás számlabefizetés
szolgáltatók elérhetősége
Elmü
DPMV ZRT -víz szennyvíz
DTKH Nonprofit Kft _szemétszállítás
NKM Energia ZRT-földgáz
Kéményseprés
Hibabejelentés
Közvilágítás hibabejelentő
Dunai Finomító
Szálláshelyek
Áporka közvetlen vízparti ház
Cseke-szigeti Üdülőház és Kemping
Áporka Vendégház
RSD Riverside
Térfigyelő kamerák
Térfigyelő kamerák leírása
Akadálymentesítés
Közösségioldalak
Településünk eseményei, fontosabb rendezvényei  a Végh György Közösségi Ház programjai naprakészen a Facebookon is elérhetőek.
Végh György Közösségi Ház
Sópince
Áporka Napok
Csuhé Betlehem Áporka
Kisfilm Áporkáról
Időjárási adatok Áporkán
A Biofungi Kft telephelyén elhelyezett időjárás megfigyelő állomás adatait, légnynomás értékek, szélsebesség, stb.
itt érhetik el!
Tisztelt Lakosság!
A Biofungi Kft. Önkormányzatunkkal együttműködve elindította a "szagbejelentő vonalát". Kérjük amennyiben kellemetlen szaghatást észlel, hívja az éjjel-nappal hívható
06/24-522-620
számot.
Áporkáról
TAK - Település Arculati Kézikönyv
TKR - Településképi rendelet
Letölthető dokumentumok
Egy kis történelem
Archív hírek, közlemények
Áporka Önkormányzatának rendeletei a Nemzeti Jogszabálytárból is elérhetőek
Intézmények elérhetősége
Áporkai Közös Önkormányzati Hivatal
Orvosi rendelő
Családsegítő és Gyermekjóléti Szolgálat
Védőnő
Áporkai Nyitnikék Óvoda és Minibölcsöde
Fogorvos
Áporkai Általános Iskola
Végh György Közösségi ház és könyvtár
Tanyagondnoki szolgáltatás
A Járási Hivatal elérhetőségei
A Ráckevei Kormányablak elérhetőségei, nyitvatartása
Magyar Falu Program
Pályázatok
ASzakkor.hu
Programok Áporkán
Elérhetőségeink:
06-24/409-161
0-630-627-5623
phivatal@aporka.hu
2338 Áporka Petőfi Sándor u. 32.
2008-2014. Áporka Község Önkormányzata - Minden jog fenntartva. | Menütérkép | Impresszum és jogi nyilatkozat |
Adatvédelem
|
Powered By T3 Framework