Kakucs, M5 autópálya mellett
Kakucs Ring
1.0
Extrém pálya, amely próbára teszi képességeit
Pályánk
Elérhetőség
A pályáról
A pályára 96 decibelnél hangosabb autó nem mehet fel!
A pálya 1050 méter hosszú, a legkeskenyebb része 8, a legszélesebb 16 méter. Elsősorban gokartpályának épült, de két plusz aszfaltozásnak és murva rész kialakításának köszönhetően a rallycross és motorcross futamoknak is kiváló célpontja lett. A pálya különlegessége, hogy mindkét irányba motorozható. A két iránnyal négy féle nyomvonalat tudunk kialakítani. A motorosok és gokartosok inkább az alapnyomvonalra koncentrálnak, míg az autósok az extra szakaszokat is előszeretettel használják.
Pályanaptár
Nézd meg a videót
A videóban megnézheted a pálya felépítését és használatát mind felülnézetből, mind a vezető szemszögéből. Továbbá minden fontos információt megtalálsz a szervezéssel, rendezvényekkel és a Kakucs Ringgel kapcsolatban.
Play Video
Rólunk
A Kakucs Ring 2007-ben nyitotta meg kapuit, elsősorban a gokartosok előtt, ugyanis eredetileg gokartpályának épült. 2010-től egy bővítésnek köszönhetően rallycross és motorcross futamokat is rendezünk. A rallycross és motorcross futamokon túl már egy nemzetközi rallycross versenynek is mi adhattunk otthont.
A Kakucs Ring gokartpálya egyedi az országban, kitöltötte a hazai profi és hobbi motorsport világában tátongó űrt. Jelenleg 25 hektárnyi terület tartozik hozzánk.
A pálya kanyargós, trükkös és becsapós: technikás! Tempósabb, nagyobb és hosszabb, mint az átlag. Nincsenek falak, füves terület szegélyezi az utat, így nem kell aggódni, biztonságos a pályarendszer.
Áraink
Jelentkezés
Pályanaptár Ellenőrzése
Jelentkezés előtt mindenképpen nézd meg a Pályanaptárt, hogy tájékozódj az aktuális programjainkról és eseményeinkről, illetve hogy az általad választott időpont nem-e ütközik más rendezvényünkkel.
Foglalás
Időpontot, pályát, járművet foglalni a
+36202570947
–es telefonszámon vagy a
kakucsringlovas@gmail.com
email címen lehet.
Extrém Élményautózás
VEZESD ÁLMAID SZUPERAUTÓJÁT AZ ORSZÁG EGYIK LEGGYORSABB ÉS LEGÉLVEZETESEBB VERSENYPÁLYÁN
2014-ben elsőként egy valódi verseny Ferrarival kínáltunk élményt a száguldani vágyóknak Európa egyik híres versenypályáján a Hungaroringen. Kibővült autóparkkal és a rengeteg megszerzett tapasztalattal azóta is az elsők vagyunk élményautózásban. Ma már 3 helyszín közül is választhatnak az élményszerzők. Valódi versenyekben is bizonyított pilótáink és hozzáértő instruktoraink rendezvényeinken felejthetetlen élményeket kínálnak az autózás terén. A különleges élményeket kínáló szolgáltatások területén Magyarországon kiemelkedő helyen vagyunk, több ezer ember álma vált valóra már általunk.
Időpontfoglalás
Galéria
Nyitvatartás
Általános nyitvatartás a hét minden napján 8-18 óra.
Kapcsolat
Mobil:
Email:
1 KM
PÁLYA
4
NYOMVONAL
25
hektárnyi terület
3 járműt kategória
: autó, motor, gokart
Kapcsolattartó: Ecsedi László, Lovas István
Cím:
69WH+G4 Kakucs
Pályatelefonszám:
06 20 368 3844
Telefon 1:
06 20 257-09-47
Telefon 2:
06 20 491-33-42
E-mail:
Adatvédelmi Tájékoztató