Oldal kiválasztása
KAPCSOLAT
Kérdés vagy időpontfoglalás esetén keresse rendelőnket az alábbi telefonszámon!
+36 30 593 2312

CÍM
1116 Budapest,
Fegyvernek utca 10. fszt. 6.

TELEFONSZÁM

EMAIL
gullermedorient@gmail.com

Megközelítés
Tömegközlekedéssel:
Villamosjáratok: 17-es, 41-es, 47-es, 48-as, 56-os
Autóbuszjáratok: 114-es, 213-as, 214-es, 973-as, 973 A.
Személygépkocsival: a ház körül ingyenes a parkolás.

Rendelési idő
Kedd és Csütörtök:    9:00 – 12:00
Ezen kívül tetszőleges időpont kérhető, megegyezés szerint!
Írjon nekünk üzenetet!
Név
Email cím
Tárgy
Üzenet
9 + 14
=
Küldés
A weboldalon a minőségi felhasználói élmény érdekében sütiket használunk.
Részletek
Elfogad
Elutasítom
Beállítások
Close GDPR Cookie Settings
Adatvédelmi áttekintés
Feltétlenül szükséges sütik
Funkcionális sütik
Süti szabályzat
Powered by
GDPR Cookie Compliance
Ez a weboldal sütiket használ, hogy a lehető legjobb felhasználói élményt nyújthassuk. A cookie-k információit tárolja a böngészőjében, és olyan funkciókat lát el, mint a felismerés, amikor visszatér a weboldalunkra, és segítjük a csapatunkat abban, hogy megértsék, hogy a weboldal mely részei érdekesek és hasznosak.
Adatkezelési tájékoztató itt!
A feltétlenül szükséges sütiket mindig engedélyezni kell, hogy elmenthessük a beállításokat a sütik további kezeléséhez.
Enable or Disable Cookies
Engedélyez
Elutasít
Ez a webhely a Google Analytics-et használja anonim információk gyűjtésére, mint például az oldal látogatóinak száma és a legnépszerűbb oldalak.
A cookie engedélyezése lehetővé teszi, hogy javítsuk honlapunkat.
Süti tájékoztató itt!
Összes engedélyezése
Összes elutasítása
Változtatások mentése