Kezdőlap
Rólunk
Páciensek
Orvosok
Rendelők
Kapcsolat
Betegirányítás
Orvoshonlap
Telefonközpont
0
szolgáltatás
Az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
a páciensek számára jelenleg ennyi különböző ellátáshoz nyújt hozzáférést.
páciens
által kiszolgált orvosok összesített parxismérete.
behívás
által eddig ellátásra szólított páciensek száma.
A váróteremnek nem kell feszültséggel és frusztrációval teli helynek lennie!
Megkérdeztük a pácienseket, hogy milyen volt a várakozás az Erodium rendszer bevezetése előtt?
Sokat bosszankodott
34
A várakozó páciensek harmada
sokat bosszankodott várakozás közben.
Néha bosszankodott
52
Minden második várakozó páciens
bosszankodott néha a várakozás során.
Nem volt problémája
15
Hatból mindössze egy páciens válaszolta,
hogy nem érte kellemetlenség várakozáskor.
Milyen megoldást kínál az Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer?
Időpontfoglalási lehetőség
A páciensek előre foglalhatnak időpontot maguknak interneten, az automata telefonközpontban vagy a várótermi terminálon.
Átlátható behívási sorrend
A behívási sorrendet a rendszer állítja össze a foglalt időpontokra is tekintettel, a várólista minden hívás után megjelenik.
Rövidebb várakozás
A páciensek közötti holtidő jelentősen lecsökken, az ellátás végeztével a következő várakozó azonnal szólításra kerülhet.
Mit mondanak a páciensek?
A rendszer bevezetése után papíralapú és online kérdőíves formában követjük a páciensek véleményét.
Kellemesebben telik-e a várakozási idő az új rendszer bevezetése óta?
93
A rendszer bevezetését követően azonnal jelentősen javul a légkör a váróteremben. Azonnal megszűnnek a sorrenddel kapcsolatos viták és trükközések.
Mennyire tartja jónak a páciensek behívási rendszerét?
84
A szólított páciens neve megjelenik a várótermi képernyőn, illetve hangosan bemondásra is kerül. Minden szólítás után megjelenik a várólista.
Csökkent-e véleménye szerint a várakozási idő az új rendszerrel?
74
A válaszadók 74%-a szerint jelentősen, további 18% szerint kis mértékben csökkent a várakozási idő. Mindössze 2% jelezte, hogy többet kell várnia, mint korábban.
Mennyire tartja egyszerűnek a várótermi terminál használatát?
91
A páciensek elsöprő többsége, a gyerekektől az igazán idősekig hamar megtanulja és minden probléma nélkül használja a várótermi terminált.
Mi a páciensek véleménye?
"Az új rendszerrel megszüntethető az "én voltam itt előbb" magyar mentalitás, valamint a hiába való időpontfoglalás, amikor órákon át elfelejtenek még be is hívni a foglalt időpontban, ezért az érkezési sorrend alapján kerültem be. Most nyomon követhetem a "csúszást" és nem kell izgulnom azért, hogy bekerülök-e egyáltalán."
"A rendszer tökéletesen alkalmas a várótermi konfliktusok megelőzésére. Nagyon jó az is, hogy külön bejelentkezési lehetőség van az orvoshoz és az asszisztenshez. Az idősebb korosztályhoz tartozóknak - főként ha először használják a terminált - segítségre van szükségük, de a betegtársak segítőkészebbek, mint vártam. Nagyon hasznos és praktikus."
"Nagyon örülök, hogy ezt a rendszert a háziorvosom használja. Praktikus, érthető, és nem utolsósorban kényelmes. Kulturált a beteg gyógyítás, és én ennek nagyon örülök. A doktornő és az asszisztensnő is nagyon kedvesek. Nem túl régóta vagyok a doktornőnél, de nagyon jó hogy mertem orvost váltani."
"Ilyen kellemes környezetű rendelőben még nem jártam, nagyon ötletes a kivetítő, egyben nyugtatónak is tartom. Nem beszélve a tanácsokról és egyéb statisztikákról amelyek szintén hasznosak, és jókor hagyja abba, mivel egy idő után fárasztó. Gratulálok a fejlesztőknek, minden orvosi rendelőben elkelne egy ilyen rendszer!"
Mit mondanak a felhasználó orvosok?
Dr. Fodor Zsuzsanna (Pusztaföldvár)
"Nagyszerű a rendszer, sokat segit a mindennapi munkában, gördülékennyé teszi az ellátást, számunkra is átlátható és tervezhető a rendelési idő, mi is és a betegeink is ragaszkodnak hozzá!"
Dr. Tokody Attila (Váchartyán)
"Kultúrált, praktikus, korát messzemenően meghaladó, korszerű betegirányítási, előjegyzési online alapú rendszer,ami a betegek és orvosok kölcsönös érdeke a napi rendelési logisztikánkban."
Dr. Kulcsár Enikő (Balatonalmádi)
"Amióta Erodium "beköltözött" a váróba, nincs várótermi harc, jelentősen csökkent a várakozási idő, csökkent a rendelést zavaró telefonhívások mennyisége, és a betegek a neten történő időpont foglalást is nagyon díjazzák."
Dr. Rácz Zsolt (Tét)
"Kifejezetten a háziorvosi munkára szabott betegirányító rendszer, csak előnyeit lehet sorolni - jelentősen átláthatóbbá, tervezhetőbbé teszi a rendelés menetét. Csak ajánlani tudom minden érdeklődő háziorvos kollégámnak!"
Hol találkozhat velünk?
Az listában az Erodium Rendszert bevezető orvosi rendelőket tekintheti át.
Alsóörs
,
Apaj
Bágyogszovát
Balassagyarmat
Balatonalmádi
Berettyóújfalu
Biatorbágy
Budapest II.
Budapest III.
Budapest IV.
Budapest IX.
Budapest V.
Budapest VIII.
Budapest XI.
Budapest XIII.
Budapest XIV.
Budapest XVII.
Budapest XX.
Budapest XXI.
Cegléd
Csorna
Csorvás
Dabas
Dorog
Dunakeszi
Dunakiliti
Dunaújváros
Dunavarsány
Eger
Érd
Felcsút
Fertőszentmiklós
Fót
Földeák
Göd
Gyomaendrőd
Gyömrő
Hajdúböszörmény
Hajdúszoboszló
Halásztelek
Halmaj
Harkány
Hódmezővásárhely
Ikervár
Jakabszállás
Jánossomorja
Jászberény
Kaba
Kaposvár
Karcag
Kecskemét
Királyegyháza
Kiskunfélegyháza
Kismaros
Kistarcsa
Komárom
Kosd
Kőszeg
Lajoskomárom
Makó
Mány
Marcali
Martonvásár
Miskolc
Monorierdő
Mosonszolnok
Nádudvar
Nagykovácsi
Nagymaros
Nőtincs
Nyáregyháza
Nyergesújfalu
Orosháza
Őrbottyán
Paks
Pánd
Pécel
Pécs
Pécsvárad
Pellérd
Polgár
Pomáz
Pusztaföldvár
Püspökladány
Salgótarján
Sárosd
Sárvár
Siklós
Siófok
Solymár
Szarvas
Szeged
Szentendre
Szigetszentmiklós
Szolnok
Szombathely
Szomor
Sződ
Sződliget
Tápiószentmárton
Tárnok
Tata
Tatabánya
Tét
Tiszatarján
Tolna
Tótvázsony
Újszilvás
Üllés
Vác
Vácduka
Váchartyán
Vácrátót
Veresegyház
Verőce
Veszprém
További információ
Tájékoztató pácienseknek
Orvosi rendelők és rendelési idők megtekintése, a segítség a rendszer használatához:
https://www.erodium.hu/info/paciens
Tájékoztató orvosoknak
A rendszer felépítésének megismerése, árajánlat kérése saját rendszerre:
https://www.erodium.hu/info/orvos
Tájékoztató hirdetőknek
A hirdetési felületek áttekintése, hirdetések közzététele a rendszeren keresztül:
https://www.erodium.hu/info/hirdeto
Referencia rendelőnk
Orvosszakmai kérdésekben az
orvos@erodium.hu
címen vagyunk elérhetőek.
Referencia rendelőnk az alábbi elérhetőségeken áll rendelkezésre:
Felnőtt Háziorvosi Rendelő
Dr. Cserni István
2621 Verőce, Losonczi u. 2.
Internet:
www.cserni.hu
E-mail:
istvan@cserni.hu
Telefon: 06-1-4454-014
Referencia rendelőnk rendszerünk által kezelt információs oldalát és naprakész rendelési időit a
www.erodium.hu/info/rendelesek/veroce/dr.cserni.istvan
oldalon tekintheti meg.
Copyright © 2026 betegiranyito.hu. A felhasznált sablon a
Designscrazed
oldalról származik.