Nagykáta Város Honlapja
Azonosító :
Jelszó :
KEZDŐLAP
NAGYKÁTA
Nagykáta történeti kronológiája
A város története
A város címere
Testvérvárosok
Kitüntetettek
HIVATAL
Elérhetőségek
Ügyfélfogadási rend
Szervezeti felépítés
Etikai kódex
Szervezeti és működési szabályzat
ÖNKORMÁNYZAT
Fogadó órák
Tisztségviselők
Képviselő-testület
Bizottságok
A képviselő-testület és a bizottságok
üléseivel kapcsolatos anyagok
▶
Nagykátai Híradó
A Képviselő-testület munkatervei
Meghívók a bizottságok üléseire (napirendek)
A bizottságok nyilvános üléseire benyújtott előterjesztések
Meghívók a Képviselő-testület üléseire
Képviselő-testület nyilvános üléseire benyújtott előterjesztések
A Képviselő-testület határozatai ülésenként
A Képviselő-testület rendeletei ülésenként
A Képviselő-testület üléseinek jegyzőkönyvei
RENDELETKERESŐ Önkormányzati rendeletek
INTÉZMÉNYEK
Egészségügy
Szociális ellátás
Oktatás, nevelés
Kulturális intézmények
Tanyagondnoki szolgálat
Egyéb intézmények
KÖZÉLET
Politikai szervezetek
Egyházak
Alapítványok
Civil szervezetek
KÖZÉRDEKŰ
Bank automaták
Biztosítók
Közérdekű adatok
Bankok
Ügyvédek, közjegyzők
LETÖLTÉSEK
KÉPTÁR
Videótár
LINKEK
VÁLASZTÁSI INFORMÁCIÓK
Pályázati felhívás
Feltoltve: 2016 dec 20 - 14:24
Nagykátai Polgármesteri Hivatal Jegyzője a "Közszolgálati tisztviselőkről szóló" 2011. évi CXCIX. törvény 45. § (1) bekezdése alapján pályázatot hirdet Nagykátai Polgármesteri Hivatal Jegyzője
gazdasági ügyintéző, főkönyvelő
munkakör betöltésére.
A közszolgálati jogviszony időtartama:
határozatlan idejű közszolgálati jogviszony
Foglalkoztatás jellege:
Teljes munkaidő
A munkavégzés helye:
Pest megye, 2760 Nagykáta, Dózsa György út 2.
A közszolgálati tisztviselők képesítési előírásairól szóló 29/2012. (III. 7.) Korm. rendelet alapján a munkakör betöltője által ellátandó feladatkörök:
1. számú melléklet Pénzügyi és számviteli feladatkör Az I. besorolási osztályban: Felsőoktatásban szerzett gazdaságtudományi, közszolgálati, műszaki menedzser, gazdasági agrármérnöki, jogi, szakképzettség; vagy felsőoktatásban szerzett szakképzettség és gazdaságtudományi, statisztikai, informatikai, műszaki, logisztikai felsőfokú, illetve mérlegképes könyvelő szakképesítés.
A munkakörhöz tartozó főbb tevékenységi körök:
Szállítói és vevői számlák, adóalszámla forgalmának nyilvántartásba vétele, kontírozása és könyvelése a Polisz/ASP integrált számviteli rendszerrel. A Magyar Államkincstár felé beküldendő jelentések naprakészségének folyamatos biztosítása, az időszakos és év végi beszámolók összeállításának irányítása. NAV felé bevallások benyújtása. Az önkormányzat, mint munkaszervezet által könyvelt költségvetési szervek könyvelésének és időszakos beszámolóinak folyamatos ellenőrzése.
[
Teljes cikk ...
]
Értesítés kéményseprésről
Feltoltve: 2016 dec 14 - 10:37
A kéményseprő-ipari tevékenységről szóló 2015. évi CCXI. törvény értelmében 2017. január 1-jétől 2017. március 31-ig külön értesítő alapján meghatározott időben településünkön a kéményseprő ipari tevékenységet a BM Országos Katasztrófavédelmi Főigazgatóság Gazdasági Ellátó Központ Kéményseprő Ipari Szervezetének szolgálati igazolvánnyal rendelkező itt megnevezett munkatársai végzik a lakosság körében:
• Szalai Lajos
• Kozák Zoltán
• Papp László
• Kállai Mihály
• ifj. Szalai Lajos
Az alábbi rendszeres időközönként elvégzett kémény-felülvizsgálati feladatok közfeladatként kerülnek ellátásra (ingyenes)
• kéményellenőrzés
• kéménytisztítás
• szén-monoxid mérés
• visszaáramlás-mérés
• kémények műszaki átvétele
Feltoltve: 2016 dec 14 - 08:37
Pénzügyi és Adóiroda irodavezetői
A vezetői megbízás időtartama:
A vezetői megbízás határozatlan időre szól.
1. számú melléklet 19. Pénzügyi és számviteli feladatkör I. besorolási osztályban: Felsőoktatásban szerzett gazdaságtudományi, közszolgálati, műszaki menedzser, gazdasági agrármérnöki, jogi, szakképzettség; vagy felsőoktatásban szerzett szakképzettség és gazdaságtudományi, statisztikai, informatikai, műszaki, logisztikai felsőfokú, illetve mérlegképes könyvelő szakképesítés.
Feltoltve: 2016 dec 12 - 12:44
építéshatósági ügyintéző
1. számú melléklet 15. Építésügyi igazgatási területen aa) egyetemi szintű építészmérnöki vagy építőmérnöki (magasépítő területen szerkezetépítő szakirány) szakképzettség, főiskolai szintű magasépítő üzemmérnöki, építészmérnöki, építőmérnöki (magasépítő területen szerkezetépítő szakirány) vagy városgazdasági üzemmérnöki (ezzel egyenértékű településmérnöki) szakképzettség vagy ezekkel egyenértékűnek elismert szakképzettség,
Ellátandó feladatok:
Építmények építési fennmaradási, használatbavételi, bontási engedélyezési eljárásának lefolytatása és használatbavétel tudomásul vétele. Más hatóságok megkeresésére adatszolgáltatás, szakhatóságként közreműködés.
Jegyzői hatáskörbe tartozó I. fokú építéshatósági feladatok ellátása.
Tájékoztató
Feltoltve: 2016 dec 12 - 10:53
Tájékoztatom, hogy a Központi Statisztikai Hivatal, a KSH elnöke által 2017. évre engedélyezett önkéntes adatszolgáltatáson alapuló lakossági adatfelvételt hajt végre az Önök településén 2017. január 1. és március 31. között.
A felvétel Országos Statisztikai Adatgyűjtési Program (OSAP) szerinti nyilvántartási száma és neve:
Felnőttképzési felvétel
2229
Az összeírási munkát a Központi Statisztikai Hivatal által megbízott, igazolvánnyal ellátott kérdezők végzik. A válaszadásra kijelölt háztartások címét véletlenszerűen választottuk ki a statisztikai mintavétel reprezentativitásának szabályait követve. A válaszadás a kijelölt háztartásban élők számára nem kötelező, de részvételükkel nagymértékben hozzájárulnak az országról, régióról, településről készülő hiteles statisztikák előállításához.
Az adatfelvételek kizárólag statisztikai célból történnek, és az adatok csak összesített formában, a személyes azonosíthatóság lehetősége nélkül kerülnek nyilvánosságra. Az egyedi adatokat bizalmasan kezeljük, azok mások számára nem hozzáférhetőek. Az adatgyűjtés során a statisztikáról szóló 1993. évi XLVI. törvénynek, valamint az információs önrendelkezési jogról és az információszabadságról szóló 2011. évi CXII. törvénynek megfelelően járunk el.
A lakosság és az önkormányzat részére munkanapokon
8 és 16.30
óra között a
(1) 345 6714
telefonszámon adunk további felvilágosítást. Az adatgyűjtések módszertanával és a kutatási eredményekkel kapcsolatosan a
www.ksh.hu
internetes oldal nyújt tájékoztatást, elsősorban az Adatszolgáltatóinknak →Nyomtatványok → Önkéntes adatgyűjtések menüpont alatt.
Köszönjük együttműködésüket, támogatásukat, mellyel hozzájárulnak a felmérés sikeres végrehajtásához!
Hegyi Csaba
főosztályvezető
Meghívó
Feltoltve: 2016 dec 09 - 13:35
Értesítem, hogy Nagykáta Város Önkormányzata Képviselő-testülete
2016. december 13-án (kedd) 16.00
órai kezdettel ülést tart, melyre ezúton meghívom.
Az ülés helye:
Nagykátai Polgármesteri Hivatal tanácskozóterme (Dózsa György út 2. 6-os bejárat, emelet)
Napirendi pontok:
1./
Előzetes egyeztetés a 2017. évi költségvetésről
Előadó: polgármester
2./
2017. évi belső ellenőrzési terv elfogadása
3./
Pályázat benyújtása a vidéki térségek kisméretű infrastruktúrájának és alapvető szolgáltatásainak fejlesztésére, Külterületi helyi közutak fejlesztése, önkormányzat utak kezeléséhez, állapotjavításához, karbantartásához szüksége erő- és munkagébek beszerzése (VP6-7.2.1 -7.4.1.2-16) pályázati kiírásra
4./
dr. Botka Klára háziorvos számára rendelő biztosítása
Feltoltve: 2016 dec 01 - 14:33
A MÁV-START Zrt. tájékoztatta a Személyközlekedési Igazgatóságot, hogy
2016. december 5/6-tól 2016. december 8/9-ig
éjszakánként
Nagykáta – Tápiószele
állomások között végzett pályakarbantartási munkák miatt a mellékletben csatolt vonatok módosított menetrend szerint közlekednek.
A módosított menetrendet a csatolt hirdetmény tartalmazza.
Hirdetmény
Bálint Andrea
Személyközlekedési Igazgatóság
Web: www.kti.hu
Feltoltve: 2016 dec 01 - 10:52
Tápióbicske Község Önkormányzata
az alábbi állásra keres megfelelő végzettséggel rendelkező jelentkezőket:
II. Háziorvosi (vegyes) körzet házi orvosi ellátása (kb. 1800 ellátott)
A körzet ellátásának helyettesítéssel történő ellátására az önkormányzat a szükséges lépéseket megtette.
A praxis a korábbi házi orvos halála miatt 2015. szeptember 5. napja óta betöltetlen.
2016. októberétől a praxis az önkormányzatra szállt, aki térítésmentesen adhatja ki a megfelelő végzettséggel rendelkező orvos számára.
Felújított és felszerelt rendelő, igény szerint 1,6 fő a pácienseket jól ismerő asszisztencia áll a leendő háziorvos rendelkezésére.
Az önkormányzat igény szerint szolgálati lakást tud biztosítani.
Betölthető: azonnal, feladat ellátási szerződéssel, október 1-től a praxis átvételével
Helyettesítés is szóba jöhet!
Kapcsolattartó:
Kanyó Sándor polgármester
+36 30 4753285
Feltoltve: 2016 nov 30 - 10:43
Nagykáta Városi Roma Nemzetiségi Önkormányzata
2016. december 19-én (hétfőn) 15:00
órai kezdettel Közmeghallgatást tart, melyre tisztelettel meghívom.
Polgármesteri Hivatal Díszterme
(Dózsa György út 2. 6-s ajtó, első emelet)
Napirendi pont:
- Közmeghallgatás
Kérem az ülésen való szíves megjelenését.
Rafael Péter
sk.
Feltoltve: 2016 nov 25 - 12:35
Értesítem, hogy Nagykáta Város Önkormányzata Képviselő-testülete 2016. november 29-én (kedd) 16.00 órai kezdettel ülést tart, melyre ezúton meghívom.
Városi Könyvtár Vadász utcai rendezvényterme (Dózsa György út 15/A )
Tájékoztatás a lejárt határidejű határozatokról és a két ülés között történt fontosabb eseményekről
A települési támogatásokról és az egyéb szociális ellátásokról szóló 2/2015. (II. 24.) önkormányzati rendelet módosítása
Rendeletalkotás az egészségügyi alapellátási körzetek megállapításáról
„Villamos energia beszerzése” közbeszerzési eljárást lezáró döntéshozatal
5./
„Nagykáta, Dózsa György út 24. szám alatt létesítendő új gyalogátkelőhely közvilágításának kialakítása a Petőfi Sándor úton lévő közvilágítási oszlopról megtáplálva” beszerzési eljárásról döntés
6./
Vagyonkezelési szerződés és Megállapodás kötése a Ceglédi Tankerületi Központtal (közoktatási intézmények átvétele)
Feltoltve: 2016 nov 24 - 15:02
A Szentmártonkátai Településüzemeltetési Nonprofit Kft.
tehergépkocsi vezetőket
keres hulladékgyűjtő autóra.
Feltétel:
- 18. életévet betöltött, büntetlen előéletű személy,
- „C” kategóriás jogosítvány.
Valamint, megbízható, munkájára igényes
takarító munkatársat
keresünk heti 2x3 óra irodatakarítási feladatra.
Munkavégzés helye:
Szentmártonkáta külterületén lévő 0177/51 hrsz. telephelyen (KOCH tüzéppel szemben).
Azonnali kezdési lehetőség!
Jelentkezni önéletrajzzal a
sztmkatakft@freemail.hu
e-mail címen, vagy
Povázson László
műszaki vezetőnél:
0620/324-0858
-as telefonszámon lehet.
Feltoltve: 2016 nov 22 - 12:17
A 2016. évi júniusi - AGRÁRIUM 2016 - mezőgazdasági összeírást követően a Központi Statisztikai Hivatal (KSH) a Kormány 375/2015. (XII.3.) Korm. rendelete szerint meghatározott reprezentatív összeírást hajt végre 2016.november 18. és december 15. között.
Az összeírásnak a hivatkozott Korm. rendelt szerinti nyilvántartási száma 2219, amelynek keretében a KSH összeírja az egyéni (meghatározott nagyságú földterületet használók és állatállományt tartó) gazdaságokat, és a kiemelt jelentőségű nagy gazdaságokat.
A kijelölt gazdaságok egy meghatározott részének lehetősége van a 2016. november 18. és 23. közötti időszakban elektronikusan teljesíteni az adatszolgáltatási kötelezettségüket, ehhez megkapták a felhasználó azonosítójukat és jelszavukat tartalmazó tájékoztató-felkérő levelet.
Az internetes adatszolgáltatási időszak letelte után 2016.november 26. és december 15. között a KSH összeírói keresik fel személyesen az interneten nem teljesített címek gazdaságait, és lekérdezik a növénytermesztésre, agrotechnikára, állattenyésztésre vonatkozó adataikat.
Fontos tudnivaló, hogy az összeírás nem az egész települést, hanem csak annak kijelölt részét/részeit érinti.
A KSH a média útján is tájékoztatja a lakosságot az összeírásról, de fontosnak tartjuk, hogy az összeírásban érintett településeken élők közvetlenül, helyi szinten is tájékozódhassanak az eseményről.
Feltoltve: 2016 nov 21 - 12:02
gazdasági ügyintéző, könyvelő
Szállítói és vevői számlák nyilvántartásba vétele, kontírozása és könyvelése a Polisz/ASP integrált számviteli rendszerrel. Kintlévőségek tételes nyilvántartása, fizetési felszólítások kiküldése. Kötelezettségek utalványoztatása, igazoltatása, érvényesíttetése és teljesítése banki terminálon keresztül. A Magyar Államkincstár felé beküldendő jelentések naprakészségének folyamatos biztosítása, közreműködés az időszakos és év végi beszámolók összeállításában. NAV felé bevallások benyújtása. Egyéb jogszabály szerint kötelező analitikus nyilvántartások vezetése.
Felhívás társadalmi egyeztetésre
Feltoltve: 2016 nov 18 - 07:38
Nagykáta Város Önkormányzata Képviselő-testületének az önkormányzati rendeletek előkészítésében való társadalmi részvétel szabályairól szóló 13/2012. (IX.17.) önkormányzati rendelete alapján társadalmi egyeztetésre kell bocsátani az önkormányzati rendelet tervezetét, előzetes hatásvizsgálatát és indokolását.
A rendelet értelmében társadalmi egyeztetésre közzétesszük a …./2016. (XI….) önkormányzati rendelet az
egészségügyi alapellátási körzetek megállapításáról
szóló önkormányzati rendelet-tervezetét.
Kérjük, hogy a rendelet-tervezettel kapcsolatos véleményét a
titkarsag@nagykata.hu
e-mail címre vagy
Nagykáta Város Jegyzőjének címezve a 2760 Nagykáta, Dózsa Gy. út 2.
postacímre küldje meg.
A véleményezésre 5 munkanap áll rendelkezésre.
A közzététel napja:
2016. november 17.
Egyedi válaszadási kötelezettség nem áll fenn a beérkezett véleményekkel kapcsolatban.
Névtelenül érkezett vélemény nem vehető figyelembe.
Nagykáta, 2016. november 17.
Rendelet-tervezet
Rendelet-tervezet indokolása
Előzetes hatásvizsgalat
Dorner Gábor
polgármester
Feltoltve: 2016 nov 09 - 14:00
Felhívás
Feltoltve: 2016 nov 08 - 09:13
Ezúton tájékoztatom, hogy az Emberi Erőforrások Minisztériumának döntése értelmében a
Bursa Hungarica Felsőoktatási Önkormányzati Ösztöndíjpályázat
2017. évi fordulójában a pályázat beadási határidő és az önkormányzati döntési határidő is meghosszabbításra került.
Új határidők:
A pályázatok benyújtásának módosított határideje:
2016. november 15.
A települési önkormányzati döntés módosított határideje:
2016. december 15.
Feltoltve: 2016 nov 08 - 08:27
November 1-je óta a korábbinál is nagyobb területen végzik a katasztrófavédelem kéményseprői a lakossági kémények tisztítását, ellenőrzését
. Jelenleg 17 megye 2499 települése tartozik a katasztrófavédelem ellátási területéhez. A gazdálkodó szervezetek tulajdonában lévő kémények ellenőrzését és tisztítását változatlanul a kéményseprőcégek végzik megrendelésre.
Az, hogy milyen gyakran érkezik valakihez a kéményseprő, attól függ, hogy az adott háztartásban milyen tüzelőberendezéssel fűtenek, nem pedig attól, hogy fűtési időszak van-e. Gázüzemű és zárt égésterű tüzelőeszköz esetén kétévente, minden egyéb fűtőberendezés esetében évente érkezik a kéményseprő.
A kötelező lakossági sormunka az egész országban ingyenes. A kéményseprő 15 nappal az ellenőrzés előtt írásos értesítőt dob a postaládába. Ha a kéményseprő az értesítésben megadott időpontban nem találja otthon a kéménytulajdonost, újabb időpontról hagy értesítést. Ha a sormunkát a kéményseprő a második időpontban sem tudja elvégezni, akkor a kéménytulajdonosnak 30 napon belül egyeztetnie kell egy új, közös időpontot, amikor elvégezhető a sormunka. A harmadik, közösen egyeztetett időpontban elvégzett munkáért már ki kell fizetni a kiszállási díjat (körülbelül 500 forint), de nem készpénzben, hanem csekken, vagy átutalással.
A kötelező és ingyenes lakossági sormunka magában foglalja a kémény és az összekötő elem ellenőrzését, tisztítását, a levegő-utánpótlás ellenőrzését és az ezt befolyásoló műszaki berendezések okozta hatások vizsgálatát, továbbá az égéstermék paramétereinek ellenőrzését, illetve ahol elő van írva, ott a szén-monoxid-érzékelő működőképességének ellenőrzését is. A sormunkába nem tartozó tevékenységekért változatlanul fizetni kell.
Természetesen lehetőség van arra is, hogy valaki az ingyenes sormunkán túli kéményellenőrzést vagy tisztítást rendeljen meg. Ezt a 1818-as telefonszámon, azon belül a 9-es, majd az 1-es menüpont kiválasztásával elérhető ügyfélszolgálaton teheti meg. A két kötelező sormunka között megrendelt ellenőrzés és a sormunkába nem tartozó munkák elvégzése költségtérítés terhére történik. A kéménysepréssel kapcsolatos információk elérhetők a
kemenysepres.katasztrofavedelem.hu
weboldalon.
Huszár-Madarász Zsuzsanna
tűzoltó alezredes
Pest Megyei Katasztrófavédelmi Igazgatóság
Cegléd Katasztrófavédelmi Kirendeltség
Feltoltve: 2016 nov 07 - 15:39
A legfontosabb tudnivalók a kéményseprésről:
Ki sepri a kéményt?
A lakossági kéményseprést több megyében átvette a katasztrófavédelem. Ez nem azt jelenti,
hogy tűzoltók ellenőrzik a kéményeket, a sormunkát változatlanul kéményseprő szakemberek végzik. Az újdonság csak az, hogy ahol a megyei jogú városok nem vállalták a feladatot, ott a katasztrófavédelem szervezésében valósul meg a kéményseprés.
Mikor jön a kéményseprő?
A lakossági sormunka nincs összefüggésben a fűtési időszakkal. A kéményseprők ütemterv alapján érintik az egyes települések utcáit. Ez gázüzemű és zárt égésterű tüzelő- és fűtőeszközök esetén kétévente, minden egyéb fűtőberendezés esetében évente történik meg.
Mennyibe kerül a kéményseprés?
A lakossági sormunka ingyenes. Nem csak ott, ahol a katasztrófavédelem végzi, hanem
mindenhol. A kéményseprő 15 nappal a sormunka előtt a postaládába dob egy értesítőt. Ha a
a megadott időpontban nem találja otthon a kéménytulajdonost, újabb időpontról hagy
értesítést. Ha a sormunkát a kéményseprő a második időpontban sem tudja elvégezni, akkor a kéménytulajdonosnak 30 napon belül egyeztetnie kell egy új, közös időpontot, amikor
elvégezhető a sormunka. A harmadik, közösen egyeztetett időpontban elvégzett munkáért
már ki kell fizetni a kiszállási díjat (körülbelül 500 forint), de nem készpénzben, hanem
csekken, vagy átutalással. Soha ne adjon készpénzt a katasztrófavédelem kéményseprőinek!
Feltoltve: 2016 nov 07 - 12:46
A rendelet értelmében társadalmi egyeztetésre közzétesszük a …./2016. (XI….) önkormányzati rendelet a
mezei őrszolgálat létesítéséről, működéséről és a mezőőri járulékról
titkarsag@nagykata.hu e-mail címre vagy Nagykáta Város Jegyzőjének címezve a 2760 Nagykáta, Dózsa Gy. út 2.
2016. november 7.
Nagykáta, 2016. november 7.
Feltoltve: 2016 nov 03 - 13:56
települési támogatásról és az egyéb szociális ellátásokról
szóló 2/2015. (II.24.) önkormányzati rendelet módosításáról szóló önkormányzati rendelet-tervezetét.
2016. november 3.
Nagykáta, 2016. november 3.
Feltoltve: 2016 okt 28 - 13:39
A Tápió Közalapítvány natúrpark létrehozását tervezi a térségben a helyi önkormányzatokkal, civil szervezetekkel, helyi termelőkkel, kézművesekkel és vállalkozókkal együttműködve.
Ennek kapcsán várunk minden érdeklődőt egy tájékoztató fórumra, ahol bemutatjuk a terveinket és a bekapcsolódás lehetőségeit.
Tájékoztató fórum időpontja:
2016.11.15. (kedd) 18.00
Helyszíne:
Nagykáta, Városi Könyvtár
További részletek:
www.hajtapartja.hu/naturpark
Feltoltve: 2016 okt 28 - 07:42
A
MÁV-START Zrt.
tájékoztatta a Személyközlekedési Igazgatóságot, hogy
2016. november 3-tól 2016. november 5-ig és 2016. november 7-től 2016. november 10-ig
Rákoshegy – Mende állomások között végzett pályakarbantartási munkák miatt a mellékletben csatolt vonatok módosított menetrend szerint közlekednek.
Feltoltve: 2016 okt 28 - 07:35
2016. november 10-től 2016. november 12-ig és 2016. november 14-től 2016. november 16-ig
Mende – Tápiószecső állomások között végzett pályakarbantartási munkák miatt a mellékletben csatolt vonatok módosított menetrend szerint közlekednek.
Oldal:
<<
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
32
33
34
35
36
37
38
39
40
41
42
43
44
45
46
47
48
49
50
51
52
53
54
55
56
57
58
59
60
61
62
63
64
65
66
67
68
69
70
71
72
73
74
75
76
77
78
79
80
81
82
83
84
85
86
87
88
89
90
91
92
93
94
95
96
>>
Hírkategóriák
Önkormányzati hírek
•
Belügyminisztérium közleménye
Pályázati kiírás
Hivatali közlemények
Közéleti hírek
Kulturális hírek
Keresés
Üdvözöljük
Felhasználónév:
Jelszó:
Adatok megjegyzése
Elfelejtett jelszó?
Hivatali portál
Tájékoztató a portálról
E-papír
Versenyképes Járások Program
Közlemény
Támogatói okirat Nagykátai projekt
Támogatói okirat Sülysápi projekt
Hirdetmények
Ingó árverési hirdetmények
Ingatlanárverési hirdetmények
Hirdetmények zártkerti ingatlanok jogi helyzetének rendezése céljából
Közjegyzői hirdetmények
Éves ellenőrzési tervek
2026. évi kereskedelmi éves ellenőrzési terve
2026. évi telepek éves ellenőrzési terve
2026. évi szálláshely-szolgáltatók éves ellenőrzési terve
2026. évi vendéglátó üzletek éves ellenőrzési terve
Összes ellenőrzési terv
Időjárás Nagykátán
Korábbi évfolyamok
Városi könyvtár, művelődési központ és tájház
Belső visszaélés bejelentési rendszer
Bejelentő űrlap
Nagykáta Városi Bölcsőde
Nagykáta Városi Roma Nemzetiségi Önkormányzat
Roma Nemzetiségi Önkormányzat megválasztott képviselői
Roma Nemzetiségi Önkormányzat Jegyzőkönyvei
Roma Nemzetiségi Önkormányzat közérdekű adatok
Választások
A szavazókörök száma, sorszáma, területi beosztása, a szavazóhelyiségek címe és a kijelölt szavazókör megállapítása
· · • · ·
Választások 2010
Választások 2014
Választások 2016
Tájékoztató a 8. számú szavazókör címének változásáról
Választások 2018
Választások 2019
Választások 2022
Választások 2024
Utcák szavazóköri besorolása
2019. évi önkormányzati választás
2024. évi önkormányzati választás
Pályázatok
Nagykáta Város közlekedési infrastruktúrájának javítása
Nagykáta Város közlekedési infrastruktúrájának javítása II.
Háziorvosi rendelő építése Nagykátán
Nagykáta Város Kerékpárút Hálózatának Fejlesztése
Fenntartható városfejlesztési stratégiák támogatása Nagykátán
Trianon-emlékmű környezetét érintő felújítás és emlékműsor támogatása
Támogatott projektek
Az Európai Unió Alapjogi Chartája
Projektek
Nagykátán bel- és külterületi utak fejlesztése
Külterületi helyi közutak fejlesztése
Tisztítsuk meg az országot
Illegális hulladéklerakók felszámolásának támogatása
Nagykátai Gyógy- és Strandfürdő
Belépőjegy árak, nyitva tartás
Sportcsarnok
Támogatók, partnerek
Tápiófeszt
www.tapiofeszt.hu
Nagykátai Járási Hivatal
- Nagykátai Járási Hivatal szervezeti egységei és szakigazgatási szervei
- Ügyleírások, letölthető nyomtatványok
Magyarország.hu
Magyar Államkincstár
Rendőrség
www.police.hu
Tápiómenti Területfejlesztési Társulás
Tápió-vidéki Többcélú Kistérségi Társulás
A Tápió-vidéki Többcélú Kistérségi Társulás 2021. december 31-én megszűnt.
Kistérségi Gondozási Központ
Pest Megyei Békéltető Testület
Fogyasztói jogvita rendezés
Telepengedély, telepnyilvántartások
Nyilvántartás a működési engedéllyel rendelkező üzletekről
Szálláshely szolgáltatás nyilvántartása
Vásárokról, a piacokról, és a bevásárlóközpontokról nyilvántartás
Zenés, táncos rendezvényekről nyilvántartás
Temetkezési szolgáltatók nyilvántartása
Társasházkezelői tevékenység nyilvántartásba vétele
Helyi adókkal kapcsolatos információk
Integrált Településfejlesztési Stratégia
Városi koordinátor: Tóth István
Partnerségi Terv
Települési Értéktár
Helyi Értéktár Bizottság
Ebtelep
Tájékoztató, elérhetőség
Legújabb letöltések
(Szálláshely szolgáltatás nyilvántartása:)
Szerzõ:
Dátum:
2026 júl 14 - 14:53
Fájlméret:
225,11 kb
Letöltések száma:
1046
(Nyilvántartás kereskedelmi tevékenységet folytatókról:)
Működési engedélyek
458,65 kb
13636
(Telepengedély, telepnyilvántartások :)
2026 júl 14 - 14:52
176,01 kb
6167
(Közjegyzői hirdetmények:)
Hirdetmény néhai Koncz Ferencné hagyatéki ügye
2026 júl 07 - 08:14
117,11 kb
Hirdetmény néhai Benke Lászlóné hagyatékának ügye
2026 júl 03 - 12:02
78,23 kb
Főmenü
·
»
A képviselő-testület és a bizottságok üléseivel kapcsolatos anyagok
Facebook
Nagykáta Város Facebook Oldala
Adatkezelési tájékoztató
Akadálymentesítési nyilatkozat
Nagykáta Város Önkormányzata
2760 Nagykáta, Dózsa György út 2.
Telefon: 06 29/641-100
Fax: 06 29/440-086
E-mail:
© 2008-2026 Nagykáta Város Önkormányzata