Dr. Szabó Gabriella Tünde ügyvédi iroda
Kiemelkedő
jogi szolgáltatás
Budapesten
2021 óta
Dr. Szabó Gabriella Tünde
Ügyvédi iroda
Irodánk kiemelkedő hatékonysággal és alapossággal nyújt jogi szolgáltatásokat Ügyfelei számára. Büszkeséggel tölt el minket, hogy évente közel 80 céges megbízót szolgálunk ki azok teljes megelégedettségére, köztük számos külföldi (pl. francia, angol és német) nagyvállalat magyarországi leányvállalatát is.
Jogi szolgáltatásainkat magyar és angol nyelven nyújtjuk, korrekt elszámolás és versenyképes díjszabás mellett.
Legfőbb célunk és alapelvünk a jogi problémák professzionális, megbízható és ügyfélközpontú (azaz idő- és költséghatékony) megoldása.
Szakterületeink
Gazdasági jog, cégképviselet
Irodánk teljes körű jogi képviseletet biztosít/nyújt vállalkozások részére egyedi vagy hosszabb távú megbízás alapján. Ellátjuk a társasági jogi ügyek kezelését, mint például cégek alapítását és a cégváltozások – ideértve a cégátalakulások – lebonyolítását is. Ügyfeleinket bíróságok és hatóságok előtt is képviseljük polgári és közigazgatási jogi ügyekben. A cégképviselet magában foglalja a jogi tanácsadást (compliance területen is), valamint szakmai elemzések és összefoglaló vélemények elkészítését is.
Szerződések joga
Ügyfeleink egyedi igényei alapján szerződéseket készítünk a kötelmi és kereskedelmi jog különböző területein. Vállaljuk többek között Általános Szerződési Feltételek, szállítási, megbízási, vállalkozási és együttműködési szerződések elkészítését.
Ingatlanjog, földügyek
Vállaljuk kül- és belterületi ingatlanokkal, valamint termőföldekkel kapcsolatos jogügyletek teljes körű lebonyolítását. Ide tartozik például az adásvételi, ajándékozási és bérleti szerződések, valamint a közös tulajdont érintő megállapodások elkészítése az ingatlan-nyilvántartási eljárásban való képviselettel együtt.
Követeléskezelés
Hatékony segítséget nyújtunk ügyfeleinknek annak érdekében, hogy követeléseik megtérüljenek, amelynek keretében az ügy feltárásával és a követelés megtérülése esélyeinek elemzésével a legcélravezetőbb igényérvényesítési módszert választjuk. Irodánk kiterjedt szakmai tapasztalattal rendelkezik a fizetésképtelenségi (felszámolási), a fizetési meghagyásos és a végrehajtási eljárásokkal kapcsolatban.
Munkajog
Munkajogi területen vállaljuk munkaszerződések és egyéb dokumentumok elkészítését, valamint a meglévő iratok jogszabályoknak megfelelő átdolgozását. Ügyfeleink így biztosak lehetnek abban, hogy munkajogi dokumentumaik megfelelnek a mindenkori hatályos munkaügyi előírásoknak.
Munkatársaink
Akik rendelkezésre állnak
Tovább
Kapcsolat
Cím
1114 Budapest, Bartók Béla út 9. I/6.
Munkaidő
Hétfő – Péntek: 9:30 – 18:00
Telefon, e-mail
06 1 394 0446
iroda@szabolegal.hu