Rendelési idők
HÁZIORVOSI RENDELŐ – I. körzet
2643 Diósjenő, Kossuth L. út 2.
Tel.: 06 35 525-007      Mobil: 06 20 298 90 98
Dr. Laczkovszki Győző
Email :
diosjenorecept@gmail.com
h
étfő
08:00 -12:00
k
edd
12:00 -16:00
szerda
c
sütörtök
p
éntek
felváltva dr Laczkovszki Győző és dr Simon Anett (az éppen aktuális beosztásról telefonon tudunk tájékoztatást adni)
Diósjenő I. számú felnőtt háziorvosi körzet ellátási területe
Arany János utca,
Bartók Béla utca,
Csokonai utca,
Csurja tanya,
Dió utca,
Dózsa György út,
Erdészet,
Fácán utca,
Föld utca,
Horgász utca,
Ivánka Major,
Jog út,
Jókai utca,
Kámor utca,
Kastély lakónegyed,
Kinizsi utca,
Molnár-erdészház,
Öreghegy,
Petőfi Sándor út,
Szabadság út,
Szőlő dűlő,
Táncsics Mihály utca,
Téglaház.
Tópart utca,
Tölgyfa utca,
Üdülő sor,
Vörösmarty Mihály utca
Zrínyi utca,
ORVOSI ÜGYELET
Központi telefonszám
1830
HÁZIORVOSI RENDELŐ – II. körzet
Mobil: 06 20 384 79 98
Dr. Simon Anett
drsimon.anett@gmail.com
8:00 -12:00
8:00-12:00
Diósjenő II. számú felnőtt háziorvosi körzet ellátási területe
Ady Endre utca
Béke utca,
Börzsönyalja utca,
Börzsönyi út,
Fűzfa utca
Haladás utca,
Hegyalja utca,
Ifjúság út,
Juhász házak,
József Attila utca,
Kossuth Lajos út,
Nádas utca,
Nyárfa utca,
Szentgyörgyi utca,
Toldi Miklós utca,
Tulipán utca
Vasút utca,
Tuca dűlő,
GYERMEKORVOSI RENDELŐ
VÉDŐNŐI SZOLGÁLAT
Dubovai Gyöngyi
2643 Diósjenő, Kossuth út 2.
06 30 394 31 03
diosjeno.vedono@↨nvszlk.hu
Nők és várandós anyák:
hétfő: 9:00 – 12:00
Csecsemő-, gyermek-, és ifjúsági tanácsadás:
kedd: 9:00-13:00
FOGORVOSI RENDELÉS
Dr.
Lukács Beáta
Diósjenőn a 2643 Diósjenő, Kossuth L. út 2. sz. alatti
Az új fogorvosi rendelőben
az alábbi időpontokban rendel:
hétfő:
8:30 órától 15:30 óráig
kedd:
8:30 órától 18:30 óráig
csütörtök:
8:30 órától 16:30 óráig
péntek:
iskolafogászat
A fogászati rendelésre előzetes bejelentkezés szükséges!
Telefonszám: 06 35 341 541
Telefonon csak rendelési időben vagyunk elérhetőek.
Ha elsőre nem vesszük fel, próbálják újra!
FOGÁSZATI ÜGYELET
HÉTKÖZNAP:  Budapest, Szentkirályi utca 47.   7.30-19.30 óráig
HÉTVÉGE:       Budapest, Mária utca 52.            7.30-19.30 óráig
ÉJSZAKA:        BudaMária utca 52.            19.30-7.30 óráig
A munkaszüneti és ünnepnapok is a HÉTVÉGE beosztás szerint kerülnek ellátásra!
Telefonszám: 06/1 317-6600;
Hétköznap: 59075 mellék
Hétvége-Éjszaka: 55890 mellék
Közérdekű információk
Rendelési idők (orvosok, védőnő)
Községi Konyha heti menü
Hulladékgyűjtési naptár
Jelentkezés árusok számára
Ügyintézés a Polgármesteri Hivatalban
Rendezvénytermek bérlése
Programajánló
Események
Hírek
Meghívó megemlékezésre
7 év ezelőtt
3 hónap ezelőtt
2026.02.07. szombat – Farsangi bál
2026.01.24. szombat – Hagyományőrző jótékonysági disznótor Diósjenőn
Advent Diósjenőn
Márton-napi lámpás felvonulás
Szüreti bál a Tükrös Teremben
Meghívó a szüreti felvonuálsra
Jenő Nap 2025
Gyermeknap
Gyermeknap Diósjenőn – 2025.05.25. vasárnap
Aktivitás napja – Családi nap a tónál
Egészségügy
Demenciaszűrés nyugdíjasok körében – TOP_PLUSZ-3.1.3-23-NG1-2023-00001 „Helyi humán fejlesztések Szendehelyen és térségében”
Negyedszer kerül megrendezésre az óvodai gálakoncert!
Betegségmegelőzés és betegségfelismerés a felnőtt lakosság körében
Színház Diósjenőn!
Meghívó – Diósjenői Iskolás Gyermekek Szüleinek Jótékonysági Farsangi Báljára
Mikulás Ünnep
Egyéb kategória
Meghívó bizottsági ülésre
Meghívó Képviselő-testületi ülésre
Megemlékezés és koszorúzás az 1956-os forradalom és szabadságharc 68. évfordulóján
Meghívó ünnepélyes Képviselő-testületi alakuló ülésre
Meghívó Idősek napjára
Kiemelt
Szüreti felvonulás és mulatság 2024-ben
Jenő-Nap 2024!
Meghívó rendkívüli Képviselő-testületi ülésre
Diófa Szövetség
Elektronikai hulladék begyűjtése
Zöldhulladék zsákok
Bizottsági ülések
Meghívó Pénzügyi és Vagyonnyilatkozat Ellenőrző Bizottsági ülésre
Moziklub Vármegyei közönségtalálkozó
GÁLAKONCERT AZ ARANYDIÓ ÓVODA-BÖLCSŐDE TÁMOGATÁSÁRA 2024.04.13. szombat
Általános iskolai beiratkozás a 2024/2025. tanévre
Meghívó bizottsági ülésekre
Hirdetmény
Felhívás
Meghívó Pénzügyi Vagyonnyilatkozat Ellenőrző Bizottsági ülésre
Kéményseprési sormunka ütemterv Diósjenőn
Testületi, bizottsági ülések, meghívók
Képviselő-testületi és bizottsági ülések
Képviselő-testületi ülés 2026.06.24. (video)
Képviselő-testületi ülés 2026.05.27. (video)
Képviselő-testületi ülés 2026.04.29. (video)
Képviselő-testületi ülés 2026.03.12. (video)
Képviselő-testületi ülés 2026.02.23. (video)
Képviselő-testületi ülés 2026.02.18. (video)
Képviselő-testületi ülés 2026.01.22. (video)
Képviselő-testületi ülés 2025.12.16. (video)
Rendkívüli Képviselő-testületi ülés 2025.11.04. (video)
Képviselő-testületi ülés és közmeghallgatás 2025.10.16. (video)
Meghívó Képviselő-testületi ülésre és közmeghallgatásra
Képviselő-testületi ülés 2025.09.25. (video)
Rendkívüli Képviselő-testületi ülés 2025.08.29. (video)
Rendkívüli Képviselő-testületi ülés 2025.08.18. (video)
Rendkívüli Képviselő-testületi ülés 2025.08.07.
Közmeghallgatás 2025.07.23.
Közmeghallgatás 2025.07.26. (Videó)
Rendkívüli Képviselő-testületi ülés 2025.06.25.
Rendkívüli Képviselő-testületi ülés 2025.06.19. (meghiúsult ülés)
Képviselő-testületi ülés 2025.05.28. (Videó)
Képviselő-testületi ülés 2025.05.21. (Videó)
Képviselő-testületi ülés 2025.04.24. (Videó)
Képviselő-testületi ülés 2025.03.25. (Videó)
Képviselő-testületi ülés 2025.02.13. (Videó)
Képviselő-testületi ülés 2024.12.18. (Videó)
Képviselő-testületi ülés 2024.11.27. (Videó)
Képviselő-testületi ülés 2024.11.07. (Videó)
A Képviselő-testület alakuló ülése 2024.10.14.
Cikluszáró képviselő-testületi ülés 2024.09.25.
Képviselő-testületi ülés 2024. augusztus 6. – VIDEO
Képviselő-testületi ülés és közmeghallgatás – 2024. június 27.
Képviselő-testületi ülés 2024. április 25. – VIDEO
Képviselő-testületi ülés 2024. március 13. – VIDEÓ
Képviselő-testületi ülés 2024. február 15. – VIDEÓ
Képviselő-testületi ülés 2024.01.24. – VIDEÓ
A 2023. december 14-i Képviselő-testületi ülés videója
A 2023. november 23-i Képviselő-testületi ülés videója
A 2023. október 27-i Képviselő-testületi ülés és közmeghallgatás – VIDEÓ
Képviselő-testületi ülés 2023. szeptember 25. – VIDEO
Képviselő-testületi ülés 2023. augusztus 31. – VIDEO
Képviselő-testületi ülés 2023. június 22. – VIDEO
Rendkívüli Képviselő-testületi ülés 2023.05.25. – VIDEO
A 2023. április 27-i Képviselő-testületi ülés – VIDEO
A 2023. március 23-i Képviselő-testületi ülés – VIDEÓ
Rendkívüli Képviselő-testületi ülés 2023. február 22. – VIDEÓ
Képviselő-testületi ülés 2023. február 15. – VIDEÓ
Képviselő-testületi ülés 2022. 12. 21. – videó
Képviselő-testületi ülés 2022. november 24.
Képviselő-testületi ülés és Közmeghallgatás 2022. október 20. – VIDEO
Képviselő-testületi ülés 2022. szeptember 22. — VIDEÓ —
Képviselő-testületi ülés 2022. július 7.
Képviselő-testületi ülés 2022. május 26.
Képviselő-testületi ülés 2022. március 10.
Képviselő-testületi ülés 2022. február 15.
Gyermekorvosi ellátás 2025.10.01-től
Nyári szabadság a fogászaton
Vérvételi lehetőség Diósjenőn június 23-tól
Fogászati rendelés változás
Október 28. és 31. között szabadság miatt szünetel a fogászati rendelés
Új védőnőnk, Dubovai Gyöngyi bemutatkozása
Elköszöntünk Edinától
Nyári szünet a fogászatnál
Fogászati rendelési szünet
Új telefonszámot kapott a fogorvosi rendelés
Az új orvosi rendelők bemutatása – 4. rész
35 év szolgálat – tisztességgel
Az új orvosi rendelő átadása – Dióhéjban Magazin – VIDEO
Az új orvosi rendelők bemutatása – 3. rész
Egységes ügyeleti hívószám
Legutolsó simítások az új orvosi rendelőben
35 év szolgálat
Az új orvosi rendelők bemutatása – 2. rész
Helyettesítés a háziorvosi rendelésen
Az új orvosi rendelők bemutatása – 1. rész
Feliratok a rendelőn
Esti fényárban
Állásajánlat
Álláshirdetés – Fogorvos munkakör betöltésére
Nem minden fenékig tejfel
Millió lépés az iskoládért
Lakossági felhívás
A tervek szerint halad az új orvosi rendelő építése
Nyári rendelés a fogászaton
Operatív megbeszélés
Közel a 80%-os állapothoz – orvosi rendelő
Háziorvosi helyettesítés
Az Aktivitás Napja
Vitamin az iskolásoknak
Civil szervezetek
Aktivitás Napja
A fogászat húsvéti rendelése
Gondosóra Program
Aktív érdeklődés a Gondosóra Program iránt
Gondosóra program Diósjenőn!
Az épülő orvosi rendelő új ablakai
Helyzetjelentés az épülő orvosi rendelőből
Folyamatosan érkező orvosi eszközök, laborműszerek
Újabb vizsgálókészülék az új orvosi rendelőbe
Laborkészülék az új orvosi rendelőbe
Vizsgálólámpa az új rendelőbe
Hordozható EKG készülék
A Liliom Patika ünnepi nyitvatartása
Az orvosi rendelő személyzeti felszerelései
Napelemek az új orvosi rendelő energiaellátásáért
A rendelő bútorzata
Az új orvosi rendelő klímaberendezései
Operatív megbeszélés az épülő orvosi rendelőben
Halad a munka az orvosi rendelőben
Felhívás szűrővizsgálatra
Amit tudnod kell az Elf Bar-ról – tájékoztató diákoknak
Szabadság miatt zárva
Nyári szabadságolások a fogászati rendelésen
Földhasználók figyelmébe! – Parlagfű elleni védekezés
Csontritkulás szűrés
Elindult az orvosi rendelő közbeszerzése
Szünetel a fogászati rendelés
Háziorvosi közlemény
Pulzoximétereket vásároltunk
Szünetel a fogorvosi rendelés
Közlemény a parlagfűmentesítéssel kapcsolatban
Öntözési tilalom a Lókos-patakon
Lakossági igényfelmérés a „Felelős állattartás elősegítése” elnevezésű Magyar Falu pályázathoz
Megszűnt a kutyák veszettség elleni ismétlő oltásának beadatási türelmi ideje
Oltási lehetőség Nógrádon!
Tömeges oltás a háziorvosi rendelőben
Iskola, óvoda, bölcsőde
Óvodai beíratkozás
Nyílt nap az oviban és a bölcsödében
Óvoda- és iskolakezdési támogatás igénylese a 2025/2026 tanévre
Óvodai beíratkozás időpontja
Óvodai nyitogató
Bursa Hungarica felsőoktatási pályázat
Egyházi hírek
Elkészült a Jenői Napló legfrissebb száma
Iskolakezdési támogatás igénylese a 2024/2025 tanévre
Bölcsőde
Álláspályázat
Bölcsőde belső munkák befejezése
Adománygyűjtés
Ovis koncert és sütivásár eredménye
Készülnek az új homokozókeretek
Épül a bölcsi
Óvodai beiratkozás a 2024/2025-ös nevelési évre
Kiállítás a Művészetek Házában
Házi készítésű májkrém és túróstáska a konyhán
Helytörténet
Ünnepi megemlékezés a ’48-as emlékműnél
Dagasztja a szeretet
Bölcsi – 80 % fölötti készültség
Angol tanulmányi verseny
A tervezett ütemben halad a Bölcsőde építése
40%-os készültség – Bölcsőde
A méz útján, Szent Ágnestől Szent Ambrusig!
Dr. Göllesz Intézet
Diósjenő büszke lehet
Október 23-i megemlékezés
Bokrétaünnep a bölcsinél
A tervezett ütemben halad a Bölcsi építése
Mocsári Gergely gyémántdiplomás
Bursa Hungarica 2024
Meghívó emléktábla avatásra
Kulturális igényeink – kérdőív
Napokon belül tető alatt a Bölcsi
Látványos haladás a bölcsőde építésén
Óvoda/iskolakezdési támogatás kifizetése
Alakul a bölcsi!
Történelmi pillanat
Bölcsődét építünk!
Főhet a leves a Községi Konyhában
Vitaminos csokoládé
Általános iskolai beiratkozás a 2023/2024-es tanévre
Gálakoncert az Aranydió Óvoda-Bölcsőde támogatására
Finomság, kedvesség, összefogás – Bálint nap
Vitamin a kicsiknek
Kultúra
2022.11.10. csütörtök – Márton-napi felvonulás
Rövid összefoglaló a Zenthe Ferenc Színház előadásáról a Dióhéjban Magazin tolmácsolásában
Bursa Hungarica 2023
Tájékoztató a készpénzes kifizetéshez
Jelentkezz iskolaőrnek!
Óvoda- és iskolakezdési támogatás igénylése
Az Aranydió Bölcsőde és Óvoda Gálakoncertjének fényképei
Óvodai beíratkozás 2022/2023-as nevelési évre
Lesz bölcsődénk! Nem áprilisi tréfa, hanem valóság a javából!
Iskolai beiratkozás a 2022/2023. tanévre
Névadónk halálára
Érkezik a Mikulás!
Rendkívüli szünet a Maci csoportban november 19-25 között
Elkészült az új bölcsőde látványterve
Bursa Hungarica 2022.
Óvodásoknak és alsósoknak énekelt Szalóki Ági
Szalóki Ági koncert jenői gyermekeknek
Bűnmegelőzési hírlevél
Iskola- és óvodakezdési támogatások kifizetése
Iskola- és óvodakezdési támogatás a 2021-2022-es tanévre
Köszönetnyilvánítás
Ingyenesen letölthető könyvek Nógrádi Gábortól
Vidám hangulat a Szent István parkban
Beiratkozás az Aranydió Óvoda és Bölcsődébe
Beiratkozási információk
KÖZLEMÉNY a 2021/2022. tanévre történő általános iskolai beiratkozásról
Pályázat óvodavezető munkakör betöltésére
Új játékok az Aranydió Óvoda játszóterén
Arany János Tehetséggondozó Program
Községfejlesztés
Vasgyűjtés a diósjenői általános iskolában
Közlemény
PÁLYÁZATI FELHÍVÁS
Új kézfertőtlenítők az oktatási intézményeinkben
Közélet
Végh Károly díj
Megérkeztek a fertőtlenítő szerek az óvodába
Oktatás
ÓVODAKEZDÉS 2020/2021 tanévben
Új védőrácsok az óvoda ablakain
Közérdekű
Jogász nap Diósjenőn
Rendszeres gyermekvédelmi támogatás és óvoda-, iskolakezdési támogatás kifizetése
Igényelhető az Iskola- és óvodakezdési támogatás a 2020/2021-es tanévre
Aranydió Óvoda és Bölcsőde nyitása
Megújult a Szentgyörgyi István Általános Iskola informatika terme
PÁLYÁZATI FELHÍVÁS Mottó : „Szolgálnak és védenek értünk vannak!” Centenáriumi rajzpályázat gyermekeknek
Népszerű tartalom
01
4 hónap ezelőtt
02
03
04
05
06