Menü
Bemutatkozás
Rendelési idők
Hirdetmények
Általános információk
Szolgáltatások, díjtételek
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
Dr. Tóth Katalin
Háziorvos, Dunakeszi
Dr. Tóth Katalin vagyok. 2001-ben végeztem a Semmelweis Orvostudományi Egyetemen. 2003-ban licenszvizsgát szereztem. 2007-ben háziorvosi szakvizsgát tettem. 2006 óta dolgozom Dunakeszi VI. számú háziorvosi praxisában. 2010-ben kedves betegeim segítségével az Év Praxisa Díj IV. helyezettje lettem.
Bertáné Szabó Irén
körzeti nővér
16 éve dolgozom Dunakeszi VI. számú praxisában.
Berta Alexandra orvosírnok
2016 óta erősítem a csapatot.
A körzet
Körzetem Dunakeszi szívében, a régi falu területén terül el. Rendelőm jelenleg a Dunakeszi SZTK II. emeletén, a 221. szobában található.
Dr. Tóth Katalin - Felnőtt Háziorvosi Praxis
Mobil telefonszám:
Orvos: +36-70-3354510, Asszisztens: +36-30-7364237
E-mail cím:
jutomed2@gmail.com
Weboldal:
www.drtothkatalin.hu
Cím:
2120 Dunakeszi, Fő út 75-81.
Telefon:
+36-27-341-600 201-es mellék
Copyright Dr. Tóth Katalin 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.