kapcsolat@drszentes.hu
Oldal kiválasztása
Dr. Halász Oszkár
háziorvos
(társadalombiztosítás terhére igénybe vehető szolgáltatás)
Dr. Halász Oszkár vagyok, és az orvosi szakma élvonalában töltöttem mindennapjaimat
az elmúlt évtizedekben. Az emberek egészségének védelme és gyógyítása számomra nem csupán hivatás, hanem igazi szenvedély.
1991 óta szolgálom az embereket az orvosi területen,
és ezen az úton olyan szakmai tapasztalatokat gyűjtöttem, amelyekre büszke vagyok. Az évek során számos területen szereztem szakvizsgát, beleértve az Intenzív-Anaesthesiológiát, a Szülészet-nőgyógyászatot és legutóbb az Háziorvostant.
Kérem, csak rendelési időben hívjon!
Felhívom
Írjon nekem
Bővebb információ
Rendelés helye:
6600 Szentes, Köztársaság utca 27.
Telefon:
Csak rendelési időben!
☎ 06 30 573-3328
☎ 06 63 400-938
Email:
xii.korzethaziorvos@gmail.com
Rendelési idő:
H 10-14 óra
H 14-15 óra várandósok gondozása
K-CS 8-11
P 8-10
Asszisztens
Tolnainé Simó Edit
Teljes név
Email
Telefon
Panasz leírása
3 + 8
=
Küldés
„
Dr. Halász Oszkár az egyik legempatikusabb és legfigyelmesebb orvos, akivel valaha találkoztam. Mindig odafigyel a panaszaimra, és alaposan megmagyarázza az orvosi diagnózist és kezelési lehetőségeket. Nagyon hálás vagyok a segítségéért és támogatásáért.
Kövér Ádám
Fantasztikus tapasztalatom volt Dr. Halász Oszkárral. Nagyon kiváló szakember, aki mindig a betegei érdekeit tartja szem előtt. Az ellátásom során mindig nyugodt és biztonságos érzést adott, és a kezelés is hatékony volt. Csak ajánlani tudom mindenkinek! Köszönöm!
Árgyellán István
Dr. Halász Oszkár nagyon megértő orvos. Nagyon figyelmesen meghallgatta az egészségügyi aggályaimat, és együttműködött velem egy személyre szabott kezelési terv kidolgozásában. Bízom az orvosi szakértelmében, és mindig megnyugodva távozom az orvosi konzultációjáról.
Kovács Zsolt
A honlap felhasználói élményének fokozása érdekében sütiket alkalmazunk. Ezeket a
beállítások
oldalon lehet módosítani.
Elfogad
Close GDPR Cookie Settings
Adatvédelmi áttekintés
Feltétlenül szükséges sütik
Powered by
GDPR Cookie Compliance
Ez a weboldal cookie-k használ, hogy a lehető legjobb felhasználói élményt nyújthassuk. A cookie-k információit tárolja a böngészőjében, és olyan funkciókat lát el, mint a felismerés, amikor visszatér a weboldalunkra, és segítjük a csapatunkat abban, hogy megértsék, hogy a weboldal mely részei érdekesek és hasznosak.
A feltétlenül szükséges sütiket mindig engedélyezni kell, hogy elmenthessük a beállításokat a sütik további kezeléséhez.
Enable or Disable Cookies
Engedélyez
Elutasít
Összes engedélyezése
Beállítások mentése