Ugrás a tartalomhoz
2141 Csömör, Szabadság út 5.
+36 28 544 020
polghiv@csomor.hu
Search
Üdvözöljük!
Önkormányzati, települési hírek
Változik a felnőtt háziorvosok rendelési ideje
2024 március 04. –
Az elmúlt napokban több cikk is foglalkozott azzal, hogy az egyes településeken komoly ellátási gondok adódtak a háziorvosi ellátásban, főként a központi ügyeleti rendszer bevezetése óta. Csömörön a gyermek és felnőtt háziorvosi ellátás továbbra is stabil, még az egyik gyermekorvos tartós távolléte ellenére is, akit helyettes orvos és a másik házi gyermekorvos plusz munkavállalásával oldottak meg. Az önkormányzat az elmúlt években számos új intézkedést, beruházást hajtott végre, és  bár  folyamatosan változik a jogi környezet, mégis biztonságban érezhetik magukat a helyi lakosok.
Mint ismeretes, a 2019-ben az önkormányzati és pályázati támogatással megvalósult egészségház megnyitásával az önkormányzat duplájára emelte az orvosok, asszisztensek számát, így a korábbi két felnőtt helyett négy, az egy gyermekorvos helyett pedig kettő látja el a helyi családokat.
Korábbi összefoglaló a témában itt:
https://www.youtube.com/watch?v=uN1QKKTb_LI
és itt:
Mindezeken túl a korszerű, modern egészségházba megvalósított gerincrehabilitáció és magánvérvételi pont is a páciensek minél magasabb szintű kiszolgálását biztosítja, valamint orvosainkkal közösen az önkormányzat további szolgáltatás idehozatalát is tervezi.
A központi ügyelet bevetetése miatt
március 18-ától
a felnőtt háziorvosok rendelési ideje az alábbiak szerint változik. A részletekről korábbi cikkünk a
https://csomor.hu/marcius-kozepetol-uj-rendelesi-ido-lesz-a-haziorvosoknal/
oldalon olvasható.
Körzet száma
Háziorvos
Hétfő
Kedd
Szerda
Csütörtök
Péntek
1
Dr. Aszalós György
08.00-12.00
12.00-16.00
13.30-17.30
Páratlan: 08.00-12.00 / Páros: 12.00-16.00
2
Dr. Fodor Anna Piroska
Páratlan: 12.00-16.00 / Páros: 08.00-12.00
3
Dr. Kiss Zsuzsanna
4
Dr. Kakuk Tímea
A rendelési időpont változását a
https://csomor.hu/egeszsegugy/rendelesi-idok/
is közzétesszük majd.
Megosztás Facebookon
Főoldali hírek
Közlekedésbiztonsági fejlesztés lesz a Tinódi utcában
Az önkormányzat hamarosan forgalomlassítási fejlesztés végez a Tinódi utca- Csendes utca kereszteződésében.
Bővebben
2026.07.13.
2026. július 15-én Képviselő-testületi ülést tartanak
Csömör Nagyközség Önkormányzatának Képviselő-testülete 2026. július 15-én, szerdán 15.00 órától tartja soron következő ülését a
Kiemelt hírek
Igazgatási szünet a Polgármesteri Hivatalban
A Csömöri Polgármesteri Hivatal az 5/2026.(II.10.) önkormányzati rendelet alapján 2026. július 20. napjától 2026. július
2026.07.15.