FŐOLDAL
Rendelők
Munkatársak
Tanácsok
Árak
Ajánlatkérés
Elérhetőség
Rendelési idő
...HA MEGBÍZHATÓ,
SZEMÉLYES SZOLGÁLTATÓT
KERES!
SZOLGÁLTATÁSAINK
Háziorvosi ellátás
Egészségügyi kiskönyv
Gépjárművezetői engedély
Gépkezelői engedély
Laboratóriumi vizsgálatok
Munkahigienes vizsgálat
Védőoltás
Orvosi konzultáció
Partnerek
Jogszabályok
Letöltések
Cégadatok
Háziorvoslás, Foglalkozás-egészségügy (üzemorvoslás)
Kedves Pácienseink!
Egy újfajta szűrési lehetőségre szeretnénk felhívni a figyelmüket:
Tudja, mekkora a cukorbetegség kockázata?
A 2-es típusú cukorbetegség gyakran hosszú ideig tünetmentes maradhat. Egy rövid kockázatfelmérés segíthet felismerni, ha fokozott veszélyeztetettség áll fenn.
Ha Ön 18?65 év közötti, töltse ki az alábbi kérdőívet:
https://www.surveymonkey.com/r/FINDRISK2
Amennyiben eredménye 12 pont vagy annál magasabb, várjuk rendelőnkben további konzultáció és szűrővizsgálat céljából.
Időpont egyeztethető rendelési időben az alábbi telefonszámokon:
256-93-18 vagy 30-564-8680
1171 Budapest, Ferihegyi út 81.
A program a JACARDI kezdeményezés keretében valósul meg.
Tegyünk együtt egészségünk megőrzéséért!
A rendelőbe továbbra is  előzetes bejelentkezés alapján
(telefon, email),
időpontra lehet jönni,
kivételt képeznek a sürgős, váratlan esetek
. HÉTFŐN és SZERDÁN 8-10-ig lehet gyógyszert iratni, mert utána előjegyzett nővéri szürővizsgálatok vannak.
Amennyiben vonalas telefonon keresi a rendelőt, sajnos nem tudjuk visszahívni, mert a telefonközpontunk NEM írja ki a telefonszámot!
Rendszeresen szedett gyógyszerek felírását,
receptet 2024-től telefonon nem lehet kérni
, csak emailben vagy személyesen a rendelőben!
Egyéb adminisztratív problémával is az email-es megkeresést javasoljuk:
rovirmedkft@gmail.com
Email-re hétvégén nem tudunk válaszolni, hirtelen kialkult problémával az ügyeletet keressék (központi betegirányítás száma: 1830)!
Akut életveszély (eszméletvesztés, fejtrauma, mellkasi fájdalom, fulladás, nehézlégzés, végtagbénulás, beszédzavar, vérzés) esetén azonnal hívják a 112-es vagy 104-es segélyhívó számot!
Köszönjük megértésüket, mindenkinek jó egészséget kívánunk 2026-ban is, vigyázzanak magukra!