HÍREINK
Bravúros modellvitorlás aranyérem
Kerti bútorok és a szabadtéri életstílus reneszánsza
Hogyan nézzen ki a vezetői önéletrajz?
Hogyan befolyásolja a nyári hőség a tested?
Országgyűlési képviselői fogadóóra
Ingyenes szűrővizsgálat a gyermekek egészségéért
Társasjátékok újra a figyelem középpontjában
A száraz fűtőbetétes bojlerek előnyei
Svájci precizitás a parfümök világában
Százhalombattai építkezésről lopott - Keresik a tolvajt
Elhunyt Magyar János, a MOL Dunai Finomító egykori vezetője
Először nemzetközi színpadon a Kisforrás
Köszönet az köztisztviselőknek és az egészségügyi dolgozóknak
Elhunyt Pável Melinda
Megújult a battai éjszakai tömegközlekedés
728 x 90 - Hirdessen itt!
Bevezetik az óvodakezdési támogatást,...
ÖNKORMÁNYZAT
2026-06-26
A tudást nem lehet elvenni - Elismerés a...
2026-06-24
A pedagógusok formálják a jövő...
2026-06-14
Rendezvénybiztosítás, nyári...
2026-06-13
Köszöntő
2026-06-08
Nemzeti Összetartozás
2026-06-04
Újabb praxis-megállapodás
2022-02-28
3129 megtekintés
Képtár
Folyatódik az háziorvosi ellátás biztosítását szolgáló egyedülálló program Százhalombattán. A program tavaly év végén indult, amikor két praxis továbbörökítéséről állapodtak meg, február 28-án pedig újabb átadási szerződést írt alá Dr. Tóth Béla háziorvos, Dr. Tarjányi Szilvia, illetve Vezér Mihály polgármester.
Mint ismeretes, Vezér Mihály kezdeményezésére az önkormányzat példa nélküli háziorvos- utánpótlási, egyben mentorálási támogatási rendszert dolgozott ki abból a célból, hogy fiatal szakorvosok érdekeltté váljanak a városban való praktizálásban.
A polgármester elmondta, hogy nagyon fontos a szakemberek pótlásáról való gondoskodás, mert a gyermek és felnőtt háziorvosok közül sokan betöltötték már a nyugdíjkorhatárt. Országosan közel ezer praxis betöltetlen, ezért is nagy eredmény, hogy Százhalombattán sikerült egyedülálló, mentoráláson alapuló praxisjog vásárlási programot kidolgozni. A most leköszönő háziorvos, Dr. Tóth Béla praxisának teljes átadására 2024 végén kerül majd sor; addig a két orvos városi támogatás és megfelelő garanciák mellett együtt dolgozik. A szerződés biztosítja az orvosoknak, hogy a felek számára legmegfelelőbb időpontban történjen meg az átruházás. A nyolc háziorvos közül csak ketten nem érték még el a nyugdíjjogosultságot, ezért arra törekednek, hogy minél szélesebb körben folytatódjon a program – mondta el Vezér Mihály. Szólt arról is, hogy Dr. Tóth Béla munkásságát a díszpolgári cím odaítélésével ismeri el az önkormányzat.
Dr. Tóth Béla kiemelte, hogy nagyon fontos a szakszerű, szervezett utódlás, ezért döntött úgy, hogy kellő időben, megfelelő jelölt vegye át a körzetét. Elmondta azt is, hogy Dr. Tarjányi Szilvia több mint tíz éve praktizál, pár éven belül kezdi majd meg önállóan a rendelést, így biztosítva lesz a lakosság folyamatos ellátása. A szerződés lehetőséget ad arra is, hogy szükség esetén visszafoglalkoztassák a leköszönő háziorvost.
Megosztás:
A rovat további hírei
2026-07-10
2026-07-02
Képviselők utcafóruma
Bevezetik az óvodakezdési támogatást, szabályozzák az e-rollerhasználatot és a parkolást - Képviselő-testületi összefoglaló
TÁJÉKOZTATÓ
2026-06-25
A tudást nem lehet elvenni - Elismerés a kiváló tanulmányi és versenyeredményekért
Legolvasottabb cikkek
POLGÁRMESTERI KÖZLEMÉNY
Egy év múlva megnyílik Százhalombatta új Lidl áruháza - Zöld utat kapott a beruházás
Ismét kitettek magukért a szenior úszók
SPORT
Fókuszban a lakosság problémái - Köszönet az elszánt összefogásért
KÖZÉLET, POLITIKA
Megemelt támogatással segíti a nyári táborozást a Remény Bajnoka
CIVIL SZFÉRA
Remek karate sikerek az országos bajnokságon
Legfrissebb cikkek
2026-07-14
PR
Képtárak
A pedagógusok formálják a jövő nemzedékét
Az igehirdetés öröksége és időszerűsége
2026-06-06
Nemzetközi barátságok és felejthetetlen élmények az Erasmus+ programban
KULTÚRA, OKTATÁS
A sport az egyik legkülönlegesebb érték - Ismét díjazták a legjobbakat
2026-06-01
Két battai érem a modellvitorlás emlékversenyen
2026-05-28
Kategóriák
BATTAI NAPOK
BESZÉLGETÉS
FELHIVÁSOK
GAZDASÁG
HÍREK
IRODALOM
JEGYZET
PROGRAMAJÁNLÓ
REGIONÁLIS HIREK
RENDŐRSÉGI HÍREK
RIPORT
SUMMERFEST
SZOLGÁLTATÁS
VÁLASZTÁS
VÁROSNAPLÓ
1 SZÁZALÉK
NYÁRI TÁBOROK
Impresszum:
Kiadja: PROMOTION SERVICE Nonprofit Kft.
Címe
2440 Százhalombatta, Szent István tér 3.
Levelezés
Adószám: 11445395-2-13
A szerkesztőség címe:
Tel./Fax: (23) 350-099;
Hirdetésszervezés: Darida-Mutafisz Viktória
06 70-413-0817
E-mail: hirtukor@mail.battanet.hu
Internet munkák: Fekete János
Főszerkesztő
Kovács Attila
Közérdekű adatok
-
Felhasználási és adatkezelési nyilatkozat
Adatkezelési tájékoztató
A közérdekű adatok megismerésére irányuló igények intézésének rendje
A weboldal tartalma szerzői jogvédelem alatt áll. Bármely részének másolásával kapcsolatosan minden jog fenntartva.
Tilos az oldalon szereplő tartalmak elektronikus tárolása, feldolgozása, a tartalom kereskedelmi forgalomba hozatala.
Értesüléseket átvenni csak a forrásra való hivatkozással lehet.
Szolgáltatások
Ugrás az oldal tetejére