Rólam
Életrajz
Tapasztalataim számokban
1985 – Végeztem a Semmelweis Orvostudományi Egyetem Általános
Orvosi Karán
1989 – Anaszteziológia és intenzív terápia
szakvizsga
1990 – Angol nyelv egézségügyi bővített középfokú vizsga
1991-1992- Belgyógyászat oktatás a Korányi Sándor Egészégügyi Szakiskolában
1992 – Chelation Therapy Workshop – sikeres írásbeli vizsga
1993 – Amerikai College of Advancement in Medicine tagjai közéválasztott
1994 – USMLE I. vizsga
1994 – Belgyógyászat szakvizsga
1996 – Charles Schloten : Jojó fogyókúra könyv fordítása
1997 – Fertőző betegségek szakvizsga
1999 – Háziorvos rezidensi vizsga
2002 – Üzemorvostan szakvizsga
2005 – Háziorvosi szakvizsga
2017 – Semmelweis Egyetem oktató családorvosa
400+
Elégedett ügyfél
30+ év
Tapasztalat orvosként
Gyakorlat
1984-1985 és 1986 -1987 – Kivonuló mentőorvos
1985-2000 – Szent László Kórház
1986 – Éjszakai  ügyelet  Orvostovábbképző Egyetem Intenzív Osztályán
1988-1990 – Éjszakai ügyelet VI.ker
1986 -tól foglalkozás egészségügyi tevékenység
2000 – től Százhalombattán Dunai Kőolajfinomító üzemorvosa
2001 óta háziorvos Budapest XXII.ker
Publikációs Lista
1988 – Dr. Szalontai Judit : Az aneszteziologia gyermekkora
1989 – Dr. Szalontai Judit : A nitrogén-anyagcsere vizsgálata súlyos meningitises betegeken
1989 – Dr. Leichter Tamás, Dr. Szalontai Judit: Fertőző betegségek immunologiája
1989 – Dr. Szalontai Judit , Dr. Bodor György, Dr. Guller Zoltán: A Szeptikus sokk patofiziólogiája
1989 – Dr. Guller Zoltán, Dr. Szalontai Judit: Agynyomás fokozódás diagnosztikája és modern terápiája
1990 – Dr. Szalontai Judit, Dr. Guller Zoltán, Dr. Bodor György: A szeptikus sokk modern terápiája
Előadás jegyzéke
1987 –
Dr. Szalontai Judit,
Dr. Guller Zoltán:
A szeptikus sokk patofiziólogiája
1988 –
Dr. Szalontai Judit, Dr. Szívos Ilona, Dr. Vukmirovits György: A szeptikus beteg parentális táplálásának fő szempontjai
1988 – Dr. Szívos Ilona, Dr. Szalontai Judit,  Dr. Vukmirovits György: Parenterális táplálás intenzív ellátásra szoruló fertőző betegeken
1989 – Dr. Szalontai Judit: Az időfaktor jelentősége a súlyos fertőző betegségeket kísérő légzési elégtelenség megelőzésében és kezelésében
1989 –
Dr. Guller Zoltán, Dr. Szalontai Judit, Dr. Sárpataki Veronika
: Koponya sérülések a számok tükrében
1990 –
Dr. Szalontai Judit, Dr. Csíkos Erzsébet: Az időskorúak altatásának problémáiról
1991 – Dr. Szalontai Judit, Dr. Bíró László: Herpes simplex encephalitises eseteink tanulságai
1991 –  Dr. Bíró László, Dr. Káli Gábor, Dr. Szalontai Judit,Dr. Vukmirovits György, Dr. Koltai Marianna: Herpes simplex encephalitises eseteink tapasztalatai
1993 – Dr. Szalontai Judit, Dr. Várszegi Judit, Dr. Balaton Csilla, Dr. Guller Zoltán: Benignus intracranalis hypertensio két esete
1993 – Dr. Várszegi Judit, Dr. Bíró László,Dr. Szalontai Judit: Moschcowitz syndromás eseteink
Postgraduális képzések
1988 – Korszerű respirációs kezelés
1990 – Nosocomiális fertőzések
1992 – Plasmapheresis
1992 – AS/400 rendszer ismeretek
1992 – Integrált Office Vision/400 tanfolyam
Miért válasszon minket
Széleskörű szakmai ismeret
5 szakvizsgám van: belgyógyászat, háziorvosi, üzemorvosi, fertőző és intenzív terápiás, valamint aneszteziológia
Közvetlenség
Fontos számomra, hogy mindenki jól érezze magát a rendelésen.
Ez nem állásinteriú, azért jövünk, hogy segítsünk.
Széleskörü tapasztalat
Tanulmányai során több kórházban és a mentőknél és megfordultam.
Rugalmas hozzáállás
Személyesen, online, és telefonon is látok el betegeket.
Mindig újítunk. Lépést kell tartani a korral.
Minket választottak
Cím
1225 Budapest, Batthyány u. 10-12.
Hívjon
+ 36 1 207 0106
+ 36 1 397 7825
+ 36 30 479 4801 - sürgős esetben
Írjon
dr.szalontai.rendelo@gmail.com