Menü
Önkormányzat
Képviselő-testület
Bizottságok
Önkormányzati bizottságok
Bizottsági ülések jegyzőkönyvei
Testületi ülések jegyzőkönyvei
Dokumentumtár
Egészségügy
I.sz. felnőtt háziorvosi rendelő
II.sz. felnőtt háziorvosi rendelő
Gyermekorvosi rendelő
Fogorvosi rendelő
Gyógyszertár
Védőnői szolgálat
Állatorvosi szolgálat
Orvosi ügyelet
Intézmények
Tündérrózsa Óvoda
Pejtsik Béla Könyvtár
Gondozási központ
Árpád fejedelem Közösségi Tér
Család- és Gyermekjóléti Szolgálat
CNÖ
Közérdekű adatok
Közérdekű adatok, szerződések
Egységes közadatkereső rendszer
Hirdetmények
Központi címregiszter
Külső védelmi terv
Önkormányzati rendeletek
Képviselő-testület határozatai
Pályázatok
Nyertes pályázatok
Polgármesteri, Alpolgármesteri és Jegyző fogadóóra
Hivatal
Tiszaalpári Polgármesteri Hivatal nyitvatartása
Munkatársak
SzMSz
Településünk
Tiszaalpár térképe
Programnaptár
Hírek
Választási információk
Választási szervek
Helyi választási iroda
Helyi választási bizottság
Választási ügyintézés
2026. évi választás
Választási felhívások
Kapcsolat
MVM Ügyfélszolgálat
DTKH Nonprofit Kft.
Bácsvíz Zrt.
MOHU Mol Hulladékgazdálkodási Zrt.
Magyar Államkincstár
Vezetők
Ágoston Béla
polgármester
polgarmester@tiszaalpar.hu
Kőrös Lajosné
alpolgármester
alpolgarmester@tiszaalpar.hu
Székely Edina
jegyző
jegyzo@tiszaalpar.hu
Igazgatási csoport
titkárság, anyakönyvi feladatok, hatósági ügyek, termőföldek haszonbérleti és adásvételi szerződések hirdetményi úton történő bevezetése, ipar-és kereskedelem, hagyatéki ügyek, szociális- és gyámügyi feladatok, iktatási és irattározási feladatok
Rozmánné Túri Anita
anyakönyvvezető, gyámügy, szociális ügyintéző, hagyatéki ügyintéző
igazgatas@tiszaalpar.hu
Papp Emese
kereskedelmi ügyintéző, hírdetmények, igazgatási ügyintéző
pappemese@tiszaalpar.hu
Demeter Terézia
adminisztrátor, irattár, titkársági ügyintéző
titkarsag@tiszaalpar.hu
Pénzügyi csoport
költségvetéssel és intézmények működésével kapcsolatos feladatok, munka-és személyügyi feladatok
Bálint Katalin
pénzügyi csoportvezető
penzugy@tiszaalpar.hu
Kovács Annamária
főkönyvi könyvelő
kovacsannamaria@tiszaalpar.hu
Feketéné Szabó Judit
munka- és személyügyi munkatárs
munkaugy@tiszaalpar.hu
Festő-Hegedűs Istvánné
analitikus könyvelő
festo-hegedusne@tiszaalpar.hu
Almási Csilla
pénztáros
kelemennecsilla@tiszaalpar.hu
Adó csoport
adóügyek, cím nyilvántartás
Bukovenszki Réka
adóügyi ügyintéző, méh nyilvántartás
ado@tiszaalpar.hu
Informatikai csoport
Csonka Zsolt
IT üzemeltetés, rendszergazda
informatika@tiszaalpar.hu