Vésztő-Mágor Történelmi Emlékhely
Ismertető
Térkép
Nyitva tartás
Telephelyek
Kapcsolat
Közösségi média
Adatkezelési tájékoztató
Régészeti bemutatóhely
Az emlékhely területén, a Sebes-Körös egykori medrének szeszélyes kanyargásával körülzárt természetvédelmi területen egymás mellett két különleges, 9-10 méter magas kiterjedt halom áll.
Az egyik földhalomba vágott szelvényben: újkőkori, rézkori és bronzkori házak, hulladékgödrök, vermek, szabadtéri tűzhelyek, valamint az újkőkori és rézkori temetőrészletek leletein keresztül nyerünk bepillantást az egymást követően megtelepedett népek, illetve népcsoportok mindennapi életébe és hiedelemvilágába.
Csolt-Monostor
Az állandó kiállítás, 1982. augusztus 25-én nyílt meg, amely a domb történetét mutatja be, az újkőkortól a török hódoltság koráig. Az itt feltárt gazdag leletanyag az 1810 és 1812 között épített hatalmas Weinckheim borospincében került kiállításra.
Sikerült kibontani a táj X-XII. század nagyhatalmú családja, a Csolt nemzetség Árpád- kori monostorának maradványait. Az is bizonyossá vált, hogy olyan rangos díszítményekkel ellátott épületek álltak itt a dombon, melyekhez hasonlóak az ország más részein csak királyi építkezéseken vagy azok hatósugarában találhatók. Művészettörténeti jelentőségük az Alföldön az adott korszakban különösen kiemelkedő.
Pákásztanya, tanösvény, újkőkori lakóház
A Pákásztanya a halászat és gyűjtögetés ősi foglalkozásának állít méltó emléket. A kétosztatú alacsony ház belső terében különböző használati tárgyak (edények, hálók, tapogatók, varsa…) tekinthetőek meg.
A látnivalók között megtalálható még egy újkőkori lakóház eredeti méretű rekonstrukciója, az adott korra jellemző használati tárgyakkal.A természetkedvelőket, túrázókat egy tanösvény várja a Holt- Sebes- Körös partján. Ezáltal megfelelő lehetőséget kínálunk a vízparti, valamint az eredeti növény és állatvilág megismerésére.
Népi Írók Szoborparkja
A két világháború között kibontakozott egy olyan népi mozgalom, melyen belül az úgynevezett népi írók is tevékenykedtek, alkottak, s ennek is kitűnő emléket állít Vésztő-Mágor.
A történelmi emlékhelynek szerves része a Népi Írók Szoborparkja, amelyben a nehéz sorban élő emberek életét, küzdelmét bemutató írók, költők, tudósok, közéleti személyek szoborportréi láthatók.
A hely miliője, nyugalma szinte mindenkit magával ragad és garantáltan igazi kikapcsolódást nyújt az ide látogatóknak.A hely sokrétűsége lehetőséget nyújt családi, baráti és egyéb összejövetelek lebonyolításához. Ezeket az alkalmakat színesebbé teheti egy-egy közös sütés-főzés, melyhez kialakított tűzrakóhely és búbos kemence áll a vendégeink rendelkezésére.Az emlékhely tárlatvezetéssel és tematikus múzeumpedagógia foglalkozással várja látogatóit. Ezzel lehetőséget szeretnénk biztosítani a diákoknak az önfeledt, élvezetes múzeumlátogatásra és a kötetlenebb tanulásra.A kiállításaink olyan nevelési- és oktatási értéket képviselnek, amelyek kiegészítik és elmélyítik az iskolában kapott ismeretket.
Az emlékhely sematikus térképe
Térkép letöltése
Nyitvatartási idő
English version
A Vésztő-Mágor Történelmi Emlékhely nyitva tartása követi a természet ritmusát, ezért az év folyamán többször változik. Az emlékhely a hét minden napján várja az érdeklődőket.
március 15 - április 30
9:00 - 17:00
(a pénztárak 16 órakor zárnak)
május 1 - augusztus 31
9:00 - 19:00
(a pénztárak 18:30 kor zárnak)
szeptember 1 - október 24
október 25 - november 8
9:00 - 16:00
(a pénztár a főbejáratnál 15 órakor zár)
Belépőjegyek, szolgáltatások
Teljes árú jegy
1500 Ft/fő
Kedvezményes árú jegy
(6-26 illetve 62-70 év között)
750 Ft/fő
Csoportos diákjegy I.
(11-15 fő)
8250 Ft/csoport
Csoportos diákjegy II.
(16-25 fő)
12000 Ft/csoport
Múzeumpedagógiai foglalkozások
(előzetes bejelentkezés alapján)
A múzeumpedagógiai foglalkozásokat maximum 25 fős csoportokban tudjuk megtartani.
6000 Ft/csoport/alkalom
Tárlatvezetési díj
A múzeumokban a tárlatvezetést maximum 25 fős csoportokban tudjuk megtartani.
5000 Ft/csoport/alkalom
Fotó, videó készítés a kiállítások területén (mobiltelefon is)
1000 Ft/gép
Fotózási díj az emlékhelyen (pl. menyasszonyi, kreatív, családi stb...) 5000 Ft/alkalom
Sétáló teljes árú jegy
800 Ft/fő (A sétáló jegy kizárólag az emlékhelyen történő tartózkodásra jogosít.)
Sétáló kedvezméyes árú jegy
(6-26 illetve 62-70 év között):
400 Ft/fő
(A sétáló jegy kizárólag az emlékhelyen történő tartózkodásra jogosít.)
Kemence használati díj
(saját személyzettel történik a kemence felfűtése, melyhez a rőzsét biztosítjuk)
4000 Ft/alkalom
Parkolási díjak
Autóbusz
500 Ft/jármű/nap
Személygépkocsi
300 Ft/jármű/nap
Motorkerékpár
100 Ft/jármű/nap
A területhasználati díjakról -magán illetve céges rendezvény esetén- az emlékhely munkatársainál lehet érdeklődni a 06/66-477-148-as telefonszámon, illetve az info@vesztomagor.hu e-mail címen.
Az emlékhely területén bankkártyás fizetésre nincs lehetőség.
Sinka István Vésztői Lakóháza
5530 Vésztő, Sinka. u. 10.
Nyitvatartás: telefonos bejelentkezés alapján, hétfő-péntek, 9:00-17:00; hétvégén, előzetes bejelentkezés alapján
Elérhetőség: 06/30-628-3429
(Bejelentkezés: hétfő-péntek, 9-17 óráig)
Teljes árú belépőjegy: 600 Ft/fő
Kedvezményes árú belépőjegy (26 éven aluliak és 62-70 év közöttiek): 300 Ft/fő
Csoportos diák I. belépőjegy (- 15 fő): 3.300 Ft/csoport
Csoportos diák II. belépőjegy (16- 25 fő): 4.800 Ft/csoport
Vésztői lakosok díjmentesen látogathatják a kiállítást lakcímkártya felmutatásával.
Tájház - Mesterségek háza
5530 Vésztő, Kossuth L. u. 14.
Nyitvatartás: hétfő-péntek, 9:00-17:00
Csoportos diák II. belépőjegy (16-25 fő): 4.800 Ft /csoport
Bérleti díj (24 órára): 15.000 Ft (A pajta, a vizesblokk, a kinti kemence és az udvar használatát foglalja magában.)
Bagolyvár
5530 Vésztő, Bartók Béla utca 1.
Elérhetőség: 06/30-854-2678
Csoportos diák II. belépőjegy (16-25 fő): 4.800 Ft/csoport
Metykó ház
5530 Vésztő, Kossuth L. u. 76.
Nyitvatartás: hétfő-péntek, 9:00-17:00; hétvégén, előzetes bejelentkezés alapján
Teljes árú belépőjegy: 1.000 Ft/fő
Kedvezményes árú belépőjegy (26 éven aluliak és 62-70 év közöttiek): 500 Ft/fő
Csoportos diák I. belépőjegy (- 15 fő): 5.500 Ft/csoport
Csoportos diák II. belépőjegy (16-25 fő): 8.000 Ft/csoport
Telephely belépődíjak
Site entrance fees
Információ, bejelentkezés csoportoknak
Telefon/Fax
+36 66 477 148
E-mail
info@vesztomagor.hu
Megközelítés
Szeghalomtól 10km-re, Vésztőtől 4km-re található meg a történelmi emlékhely bejárata. A kialakított parkoló buszok és személyautók részére egyaránt igénybe vehető.
Tekintse meg a Vésztő-Mágor Emlékhely Facebook-oldalát, fotóarchívumát és galériáját!
Friss információk, videó- és képválogatások az emlékhelyről és az ott lezajlott programokról!
© 2025 Vésztő-Mágor Történelmi Emlékhely
VeszoMagor.hu
Mágor tanya, Békés Megye, HU