Szervezeti felépítés
TÉT Platform
2026-03-06T12:43:55+01:00
A TÉT Platform legfőbb szerve a Közgyűlés után a három tagból álló Elnökség. Az egyesület elnöke jelenleg dr. Fazekas Ildikó, tagjai Antal Emese és Pilling Róbert. Az Elnökség tagjait a tagok a Közgyűlésen választják meg két évre, a jelenlegi elnökség mandátuma 2026. június 8-áig tart.
Az egyesület szakmai munkáját a szakmai vezető irányítja, hivatali szervezetének vezetését a kommunikációs és operatív vezető látja el. A TÉT Platform szakmai vezetője a tagok döntése alapján 2028. június 18-áig Antal Emese dietetikus, szociológus, míg kommunikációs és operatív vezetője Pilling Róbert dietetikus, kommunikációs szakember.
Az egyesület munkáját háromtagú ellenőrző bizottság kontrollálja, míg egyes feladatai elvégzésére munkacsoportok hozhatók létre.
ELNÖKSÉG
Elnök:
Dr. Fazekas Ildikó
Önszabályozó Reklám Testület
Elnökségi tagok:
Pilling Róbert
Antal Emese
TUDOMÁNYOS TANÁCSADÓ TESTÜLET
Az egyesület szakmai és tudományos feladatait a szakmai vezető a Tudományos Tanácsadó Testülettel szoros együttműködésben látja el. A testület tagjai a táplálkozás, életmód, testmozgás témakörökhöz kapcsolódó szakterületek elismert képviselői. A Tudományos Tanácsadó Testület a hiteles tájékoztatás keretében részt vesz az Egyesület által kiadott szakmai állásfoglalások kialakításában és nyilvánosságra hozatalában, nyomtatott kiadványok és online információk szerkesztésében, valamint események, edukációs programok szakmai előkészítésében.
TITKÁRSÁG
A Táplálkozás, Életmód, Testmozgás Platform titkári feladatait a Platform menedzsereként
látja el.
Amennyiben kérdése van, kérem keresse az alábbi elérhetőségeken:
Cím: 1062 Budapest, Andrássy út 61. 1/5.
Telefon: +36 30 311 5365
E-mail:
pilling.robert@tetplatform.hu
POPUP