Menü
Rendelési idők
Hirdetmények
Általános információk
Szolgáltatások, díjtételek
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
Dr. Lévai Tibor
Háziorvos, Eger
Hogyan készüljön a háziorvosi rendelésre?
Mindenek előtt a legfontosabb, hogy bizalommal fordulhat hozzánk bármilyen kérdéssel, amely az Ön egészségével, betegségével függ össze!
Kérjük jelezze, ha kórházban vagy szakrendelőben, laboratóriumban járt, hogy leleteit az EESZT-ben megnézhessük, értékelhessük, lássuk a további teendőket! A szakorvosi gyógyszerjavaslatok eredeti példányát feltétlenül hozza be!
Az otthon mért vérnyomás- és vércukorértékekről dátum és óra szerint tanácsos feljegyzést készíteni. Munkánkat nagyban megkönnyíti, hogyha ezeket
az otthon mért értékeket az Erodium rendszerben is regisztrálja
. Amennyiben a mért értékekkel kapcsolatban van valami észrevétele, jegyezze fel azt is.
Táppénzes állományról
Amennyiben Ön praxisomban táppénzes állományban van, és kórházba kerül, kérem 24 órán belül (ill. a következő munkanapon) értesítsen erről, hogy a praxisban  megkezdett táppénzes állományt megszakítsuk.
Munkáltatója felé a kórházi tartózkodását az ellátó osztályon kiadott, a zárójelentéséhez csatolt táppénzes formanyomtatvánnyal tudja igazolni.
Amennyiben a kórházi kezelést, vizsgálatot követően további táppénzes állományra van szüksége, erről is 24 órán belül (ill. a következő munkanapon) tegyen bejelentést!
A hosszabb táppénzen lévő pácienseknek legalább 2 hetente meg kell jelennie háziorvosi vizsgálaton. Amennyiben nem jelenik meg ezen időtartamban kontroll vizsgálaton, nem tudom tovább táppénzes állományban tartani, ki kell írnom keresőképesnek!
Beteg gyermek után, kereső tevékenységet folytató szülőnek járó táppénz
Az egy évesnél idősebb gyermek betegsége esetén járó gyermekápolási táppénzes napok a gyermek életkorához igazodóan, a gyermek születése napjától a következő születésnapjáig terjedő időtartamra vonatkoznak, így a hétvégék is beleszámítanak:
az 1 évesnél idősebb, de 3 évesnél fiatalabb gyermek ápolása címén évenként és gyermekenként a szülőnek 84 naptári nap
a 3 évesnél idősebb, de 6 évesnél fiatalabb gyermek ápolása címén évenként és gyermekenként a szülőnek 42, egyedülálló szülőnek 84 naptári nap
a 6 évesnél idősebb, de 12 évesnél fiatalabb gyermek ápolása címén évenként és gyermekenként a szülőnek 14, egyedülálló szülőnek 28 naptári nap
12 év feletti beteg gyermek után táppénzt a szülő nem vehet igénybe
több gyermek egyidejű betegsége esetén csak egy gyermek után vehető igénybe táppénz.
Kórházban ápolt gyermek esetén, ha a szülő a gyermekkel együtt bent tartózkodik, a kórházban kell kérni a táppénzt. Otthonában ápolt beteg gyermek esetén a gyermek házi gyermekorvosa/háziorvosa veszi táppénzre a szülőt. Az ehhez szükséges adatok: a szülő/gyám hivatalos neve, TAJ száma, születési éve, anyja neve, munkaköre és a munkakör FEOR száma. Az igénybe vett táppénzes napok számát a szülő tartja nyilván, annak túllépése esetén a szülőnek azokra a napokra nem jár juttatás.
Szakorvosi gyógyszerjavaslatok
Szakorvosi javaslathoz kötött kedvezményes gyógyszerfelírásra csak érvényes, külön mellékletként, szabályosan kitöltött szakorvosi formanyomtatvány bemutatása, átadása esetén van lehetőségünk. Kérem ezen formanyomtatványok megőrzését, mielőbbi átadását.
Családorvosi „zöldkártya”
Az Egészségügyi törvény 40 éves korig 3 évente, 40 éves kor felett 2 évente kötelező családorvosi vizsgálatot ír elő. Amennyiben a továbbiakban is praxisomhoz szeretne tartozni, és 2-3 éven belül rendelésen nem jelent meg, kérem a közeljövőben tegye tiszteletét.
Egészségmegőrzés
Az egészségmegőrzés érdekében időszakosan különböző szűrővizsgálatokon javasolt a részvétel. A következő szűrővizsgálatok rendszeres végzése javasolt: vérnyomásmérés, vérvétel, emlő önvizsgálata + mammográfia, rejtett bélvérzés, tüdőszűrés, fogászati–szájüregi szűrés, urológia, nőgyógyászat, bőrgyógyászat. Magasvérnyomás és cukorbetegség miatt kezelteknek: szemészet, EKG. Ezen vizsgálatok esedékességéről a rendelőben, a honlapon, illetve személyesen tájékozódhat.
Adókedvezmény
Bizonyos krónikus betegségben szenvedők jogosultak adókedvezményre.  Ezt a 49/2009. (XII. 29.) EüM rendelet a súlyos fogyatékosság minősítéséről és igazolásáról szabályozza. Az összevont adóalap adóját csökkentő kedvezmény igénybevétele szempontjából súlyos fogyatékosságnak minősülő betegségekről szóló 335/2009. (XII. 29.) Korm. rendelet (a továbbiakban: Kr.) mellékletében meghatározott betegség, illetve fogyatékosság megállapítására és az állapot végleges vagy átmeneti jellegének meghatározására szakambulancia vagy kórházi osztály szakorvosa jogosult.
Az összevont adóalap adóját csökkentő kedvezmény igénybevételére jogosító, a mellékletben meghatározott adatokat tartalmazó igazolást a szakambulancia vagy kórházi osztály szakorvosa, vagy abban az esetben, ha az állapot a jogosultságot megállapító orvosi dokumentáció alapján végleges, a beteg választott háziorvosa állítja ki.
Ami kell hozzá:
A szakambulancia igazolása adott betegség fennállásáról, súlyosságáról, kritériumairól (335/2009 Kormányrendeletnek megfelelően)
A szakambulancia igazolása arról, hogy adott betegség nem gyógyítható, az állapot végleges
Az alábbiakban átnézhetik a jogszabályt, illetve a betegségek listáját. Csak és kizárólag azoknak állítható ki az igazolás, akik a listában feltüntetett betegségben szenvednek, és abban az esetben, ha az igazoláson szerepel: VÉGLEGES az állapot. ( Például E1170 igen, E1190 nem!)
A lista nem a korrekt BNO kódokat tartalmazza, ma már minden BNO 5 jegyű, tehát 1 vagy 2 nullát utána kell gondolni a kódnak.
Kormányrendelet az adókedvezményről (335/2009)
A kormányrendeletben szereplő adókedvezményre jogosító betegségek listája
Jogosítvány
2015. április 1-vel megváltozott a korhatár. Mostantól 50 éves korig adjuk 10 évre a jogosítványt. 50 és 60 éves kor között 5 évre, 60 fölött 3 év, 70 fölött 2 év.
Jogosítványt mindenkinek csak a saját háziorvosa adhat. Ez alól csak egy kivétel van: az üzemorvos, aki több éve ismeri a vizsgálatot kérő személyt. Sajnálatos módon néhány  orvos vizsgálat nélkül is kiállítja az alkalmassági véleményt!   Mindenkit arra buzdítok, (főleg a gépjárművezető jelölteket), hogy vizsgáltassa meg magát háziorvosával. Az első vizsgálat alkalmával színlátás vizsgálat is történik, ami nagyon fontos a későbbiekben. Ha színtévesztést észlelünk, szemész szakorvos véleményét kell kikérnünk.
A rendelet azért nagyon hasznos, mert ismeretlen orvos előtt könnyen letagadhatók bizonyos betegségek, amelyek miatt nem vezethetne a beteg. A legkézenfekvőbb példa az epilepszia, amely két rosszullét között észrevehetetlen. Sokan nem hajlandók ezt tudomásul venni, és mindenképpen vezetni szeretnének, ezért próbálkoznak idegen orvosnál, kockára téve ezzel mindannyiunk, és gyerekeink testi épségét. Hasonló a helyzet drogfüggő, alkohol függő beteggel is. Nem kétséges, hogy egyedül a háziorvos rendelkezik  a szükséges információkkal.
A jogosítványhoz érvényes labor eredmény bemutatása szükséges. Akinek nincs a vizsgálatkor, utólagos bemutatást is elfogadunk. Beutalót természetesen ilyenkor adunk.
A vizsgálat anyagi oldalát a rendelőben kell rendezni, készpénzzel
,
számla ellenében. 10 évre 7200 Ft, 5 évre 4800 Ft, 60 év fölött 2500 Ft, 70 év fölött 1700 Ft.
Bizonyos krónikus betegségek esetén szakorvosi engedély szükséges, az ide vonatkozó jogszabályt a Jogszabályok, rendeletek menüpont alatt találják. A leggyakoribb, ami gondot okoz, a cukorbetegség. Minden cukorbetegnek diabetológiai hozzájárulás szükséges! Kérek mindenkit, hogy a lejárat előtt, idejekorán érdeklődjön a jogosítványával kapcsolatosan, hogy legyen ideje
beszerezni az esetleg szükséges szakorvosi hozzájárulásokat, mert ennek hiányában nem tudjuk az az alkalmasságot megállapíta
ni.
Várandósgondozás
A várandósgondozás a háziorvoslás egyik feladata a sok közül. A várandósság, a másállapot, valóban egy "más állapot", és bár természetes és (jobb esetben) örömteli folyamat, a várandós anya különös odafigyelést igényel.
A várandósságot minden esetben a nőgyógyász állapítja meg. Szülésig ő a várandós "fő" gondozója, de semmivel sem szerényebb a védőnő funkciója, aki anyát és a magzatot mint szerves egységet gondoz és irányít a megfelelő, helyes életvitel felé.
A háziorvosnak sem csak elméleti feladatai vannak.  Bár kétségtelen, hogy a szükséges beutalókat a mindenféle előírt vizsgálatokra mi állítjuk ki, de a várandóst fokozott figyelemmel kísérjük. Fontos megjegyezni, hogy mindenféle egészségügyi problémával ugyanúgy kell jelentkezni a háziorvosnál, mint korábban, hangsúlyozva a várandósság meglétét.
Nem túl régen, egy egyszerűsítési törekvésnek köszönhetően a beutalási rend megváltozott, egy úgynevezett csoportos beutalót állítunk ki, (gondozási könyvben), melyen szerepel valamennyi szükséges vizsgálat és az is, hogy a várandósság mely szakaszában kell az adott vizsgálatot elvégezni. Két kivételtől eltekintve (Hepatitis+lues szűrés és vércsoport vizsgálat) ezzel a csoportos beutalóval kell megjelenni a vizsgálatokon. Természetesen a kimaradó két vizsgálatra is adunk beutalót.
I
de kattintva
az ide vonatkozó jogszabályt olvashatják.
Kiemelt figyelmet kell fordítanunk az úgynevezett
terhességi toxaemia
észlelésére, melynek első és legfontosabb tünete a masszív vérnoymás emelkedés, ezért terhességben kiemelten fontos a vérnoymás kontroll.  Rendelési időben bármikor jelentkezhetnek vérnyomás mérésre. Amint korábban említettük, Erodium kártyával nem kell várakozni.
A terhességi toxaemia másik két tünete az alszár vizesedés, valamint fehérje ürítés a vizeletben. A vizelet vizsgálatot a rendelőben végezzük, de ezt nem mindig és mindenkinek, csak akkor, ha azt a körülmények, leletek és a terhességi kor szükségessé teszik, de erre mi figyelünk és idejében szólunk. ( A toxaemia a terhesség előrehaladtával fenyeget egyre jobban, ezért pld. 12 hetes terhesnél 100/70 Hgmm vérnyomás mellett további intézkedés ezügyben nem indokolt).
Fenyegető vetélés, illetve veszélyeztetett terhesség miatt
táppénzes állományba
a várandóst kizárólag szülész-nőgyógyász szakorvos írásos véleménye alapján vehetjük. A háziorvos nem jogosult ennek az elbírálására, így az eljárást a várandósnak a nőgyógyászánál kell kezdeményeznie, illetve minden ilyen irányú kérdést és kérést nála/vele kell megbeszélnie. Mi csak mintegy végrehajtjuk a szülész-nőgyógyász szakorvos megállapítását.
A
szülési szabadságról
az igazolást a terhesség végén, a szülés várható irőpopntja előtt 28 nappal állítjuk ki. Aki viszont a terhessége alatt táppénzes állományban van, nem kell éljen ezzel a jogával. Az ezirányú jogi szabályozásról hozzáértő személlyel (könyvelő) kell értekezzenek.
Összefoglalva:
A várandósok gondozását a szülész-védőnő-háziorvos hármas karöltve végzi. Akinek problémája, vagy kérdése van, bátran fordulhat bármelyikünkhöz. Értelemszerűen a "szokványos" megbetegedések során (hurutos panaszok, lázas állapot, stb) a háziorvoshoz kell fordulni, és ugyancsak, (amint fentebb említettem) az időszakonkénti vérnyomás ellenőrzést is bármikor rendelőnkben elvégezzük.
Utazási költségtérítés
2022. július 1-től a betegnek nem kell előzetesen a háziorvostól nyomtatványt kérnie útiköltség térítéshez. A szakellátás igénybevételekor a szakrendelőben, kórházban szükséges, hogy a szülő/beteg jelezze, utazási költségtérítést kíván igénybe venni, melyet csak az ellátás igénybevételekor kérhet, visszamenőlegesen már nem.
Ezt követően az utazási költségtérítési támogatás tényleges kifizetését a SZÜF-ön közzétett nyomtatvány használatával elektronikusan vagy papíralapon, postán vagy személyesen a szülőnek/betegnek a kormányhivatalnál kell kezdeményeznie.
Dr. Lévai Tibor - Felnőtt Háziorvosi Praxis
Mobil telefonszám:
+36-70-368-2285
E-mail cím:
haziorvos.eger8@gmail.com
Weboldal:
www.drlevaitibor.hu
Cím:
3300 Eger, Balassi Bálint 9.
Telefon:
+36-36-787-974
Copyright Dr. Lévai Tibor 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.