Minőségi sebészeti, háziorvosi magánrendelés Nyíregyházán
A drkonczili weboldal célja, hogy hozzáférhetővé tegye az orvosi ellátás szolgáltatásait azok számára, akik Nyíregyházán és környékén élnek.
Rólunk
Rendelési idő : péntek 16:00 - 20:00
"Emberközpontú egészségügy Nyíregyházán"
Dr. Konczili vállalkozása Nyíregyházán két fő tevékenységi kört foglal magába: háziorvosi ellátást és sebészeti ambuláns beavatkozásokat.
Rendszeres orvosi konzultációk
Sebészeti ambuláns beavatkozások
Háziorvosi magánellátás
További szolgáltatások
Kapcsolat
Kedves Ügyfeleink!
Örömmel tájékoztatjuk Önöket, hogy vállalkozásunk, a drkonczili, új weboldallal bővült.
Dr. Konczili Vendel,
sebészeti, háziorvosi magánrendelés
4400. Nyíregyháza Búza tér 18.
+36-70-579-9409
koncziliv@gmail.com
Teljes név
E-mail
Üzenet
Küldés