Januárban is oltanak covid ellen a háziorvosok
2022. január 12.
14:10
info@erdmost.hu
koronavírus
Mindennapok
Oltás
Januárban folytatódik az érdi háziorvosok oltási akciója. Cikkünkben mutatjuk, hogy mely háziorvos melyik időpontban és milyen vakcinával olt. Érdemes előre jelentkezni az oltásra. Nemcsak az ismétlő, hanem az első vagy a második dózist is beadják.
Érdfm 101.3 – Hallgasd bárhol! Bármikor!
Hallgasd élőben!
HIRDETÉS
A térségi oltási akcióról ide kattintva olvashat részleteket!
Folytatódik az érdi háziorvosok januári oltási akciója az operatív törzs és az országos oltási munkacsoport iránymutatása, illetve az országos tisztifőorvos határozata alapján.
Felvehetjük az első, a második és a harmadik oltást is.
Az önkormányzat tájékoztatása szerint az érdi háziorvosok az alábbi időpontokban adják be a covid elleni védőoltásokat a rendelőikben. Érdemes előre jelentkezni, hogy a háziorvosok megfelelő mennyiségű vakcinát tudjanak igényelni az oltási napokra. (A lenti felsorolásban szerepel e-mailcím, illetve telefonszám is, ahol ilyet nem találnak olvasóink, a már ismert elérhetőségeken keressék orvosukat.)
Dr. Lendvai Andrea Erzsébet
– január 21-én 14 és 18 óra között, 22-én 10 és 18 óra között, illetve január 28-án 14 és 18 óra között (Római út 24.)
Dr. Schütz István
– január 14-én 14 és 18 óra között, illetve január 15-én 10 és 18 óra között (Felső utca 43.). Rendelkezésre álló oltóanyag: Pfizer
Dr. Nery Klaudia
– január 28-án 14 és 18 óra között, illetve január 29-én 10 és 18 óra között (Kossuth Lajos út 42.). Rendelkezésre álló oltóanyag: Pfizer
Dr. Beta Boglárka
– január 29-én 10 és 14 óra között. (Kossuth Lajos út 42.). E-mail:
jelentes.betamedical@gmail.com
Dr. Deák Gábor
– január 28-án 14 és 18 óra, illetve január 29-én 10 és 18 óra között. (Bajcsy-Zsilinszky u. 40.). E-mail:
detamedical2021@gmail.com
Dr. Varga Emese Gabriella
– január 21-én 14 és 18 óra, illetve január 22-én 10 és 18 óra között. (Bajcsy-Zsilinszky u. 40.). E-mail:
erd12vargaemese@gmail.com
Dr. Sziráki Csaba
– január 14-én 14 és 18 óra, illetve január 15-én 10 és 18 óra között. (Bajcsy-Zsilinszky u. 40.). E-mail:
maya.fundamed@gmail.com
Dr. Atzél Klára Júlia
– január 21-én 14 és 18 óra között, illetve január 22-én 10 és 18 óra között (Balatoni u. 66.). E-mail.
dr.atzelklara@gmail.com
. Tel: 23/375-156. Rendelkezésre álló oltóanyag: Pfizer, Moderna, Janssen, Sinopharm.
Dr. Schütz Andrea
– január 21-én 14 és 18 óra között, illetve január 22-én 10 és 18 óra között (Balatoni u. 66.). Rendelkezésre álló oltóanyag: Pfizer, Sinopharm.
Dr. Kerkuska Ilona Zsuzsanna
– január 28-án 14 és 18 óra között, illetve január 29-én 10 és 18 óra között (Balatoni u. 66.). E-mail:
kerkuska.ilona@gmail.com
. Rendelkezésre álló oltóanyag: Pfizer, Sinopharm, Janssen.
Dr. Szalai Ilona
– január 28-án 14 és 18 óra között, illetve január 29-én 10 és 18 óra között (Bajcsy-Zsilinszky u. 143.). E-mail:
szalaiilonadr@gmail.com
. Tel: 23/372-571 rendelési időben.
Dr. Antunovics Helga
– január 22-én 10 és 18 óra között. (Bajcsy-Zsilinszky u. 143.). E-mail:
dokiveny@gmail.com
. Tel: 23/371-151. Rendelkezésre álló oltóanyag: Pfizer.
A megerősítő, harmadik oltás mindenkinek javasolt, aki a negyedik hónapnál régebben kapta meg az oltást.
További cikkeink
autó
bicikli
Fenntartható Városi Mobilitási Terv
közlekedés
SUMP
Milyen irányba fejlődjön Érd közlekedése a következő években?
Kevesebb autóhasználat mellett nőjön a közösségi közlekedés és a kerékpározás szerepe a városi utakon.
baleset
érdi tűzoltók
Iparos út
Százhalombatta
Mozgalmasan indult a hét az érdi tűzoltóknak
Érden, az Iparos úton és Százhalombatta közelében is ütközéses balesetnél volt szükség műszaki segítségre.
Green Guerillas
környezetvédelem
szemétszedés
Önkéntes szemétszedés lesz a Felső utcában
Július 15-én, szerdán délután lehet csatlakozni a hulladékgyűjtő akcióhoz.
apadás
Duna
Restoriver
Aggasztóan alacsony a Duna, és ennek szomorú következményei lesznek
A rejtélyes tárgyak felbukkanása csak egy probléma a sok közül, ami a Duna vizének apadásával és melegedésével jár.
állatvédelem
Érdi Civil Állatmentők Alapítvány
Soós Péter
Mókusbébikért küzdenek az Érdi Civil Állatmentők
Nem minden állatot kell megmenteni?
Fekete-Nagy Janka országos bajnok lett pillangóúszásban
A fiatal érdi úszó egy arany- és egy ezüstérmet szerzett a Gyermek Országos Bajnokságon.
Soós Péter elnökkel beszélgettünk
Soha ennyi segítségre szoruló állat nem került még az érdi állatmentőkhöz a nyári hónapokban.
Egy rolleres és egy autós csörtézett az érdi vasúti átjárónál – videó
Kamera rögzítette a tettlegességig fajult vitát, miközben a felek az elhaladó vonatra vártak a
Nem élte túl a hőséget Érd új karácsonyfája
Hiába locsolták, még a lombját is hűtötték vízzel, de sajnos nem jártak sikerrel.
Facebook