Telki gyermekorvos – Gyermekorvos Skip to main content Skip to footer Budapest, XII. kerület, Tücsök u. 28. Rendelési idő info@drkriza.hu +36 1 123 4567 Időpontfoglalás Bemutatkozás Szolgáltatások Hírek Dokumentumok GYIK Kapcsolat Bemutatkozás Szolgáltatások Hírek Dokumentumok GYIK Kapcsolat Időpontfoglalás kapcsolat info@drkriza.hu +36 1 123 4567 +36 30 123 4567 LINKEK Bemutatkozás Szolgáltatások Hírek Dokumentumok GYIK Kapcsolat Online foglalás indítása Néhány kattintással lefoglalhatja a következő szabad időpontot. időpontfoglalás © 2026 drkriza.hu Impresszum Adatvédelmi tájékoztató