Üdvözli Önt a XVI. Kerület Kertvárosi Egészségügyi Szolgálata
Rendelési idők:
H-P: 8:00-20:00
-
Tel:
+36 1 401-1300
Előjegyzés
Menu
Időpontfoglalás egyszerűen
Elindítottuk online foglalási rendszerünket, ahol regisztrációt követően közvetlenül tud időpontot foglalni.
Időpontfoglalás
Segítség az időpontfoglaláshoz!
Segíts 1%-oddal
Kérjük,
támogassa adója 1%-ával
a XVI. kerület Szakorvosi Ellátásért Alapítványt
Számlaszám:
11716008-20148687
Adószám:
18154960-1-42
Szűrővizsgálatok
Az orvosi gondolkodásban egyre inkább előtérbe kerül a megelőzés.
Célunk a betegségek kialakulásának megelőzése
illetve korai felismerése, hogy elkerülhetőek legyenek a súlyos problémák.
Foglalkozás-egészségügyi ellátás
Teljes körű foglalkozás egészségügyi orvosi vizsgálat, az adott munkahelyi kockázatok kiemelt vizsgálatával.
Ajánlatkérés, bejelentkezés: munkaeu[kukac]szakrendelo16.hu
Szakértelem
Magasan képzett és motivált, idegen nyelveket beszélő szakorvosaink
az ismeretek és eljárások folyamatos bővítésével és fejlesztésével elkötelezettek a gyógyítás iránt.
Szakrendelések
A szakrendelésekről elérhető részletes információkért kérjük
kattintson a szakrendelés nevére!
Addiktológia
Diétás tanácsadás
Fogszabályozás
Kardiológia
Onkológia
Szemészet
Egynapos sebészet
Fül-orr-gégészet
Képalkotó diagnosztika
Ortopédia
Tüdőgyógyászat
Belgyógyászat-Angiológia
Endokrinológia
Gasztroenterológia
Laboratórium
Pszichiátria
Tüdőszűrés
Bőrgyógyászat
Érsebészet
Gyermekfogászat
Mammográfia
Pszichológia
Urológia
Csontsűrűség mérés
Fizikoterápia
Gyógymasszázs
Neurológia
Reumatológia
Diabetológia
Foglalkozás-egészségügy
Gyógytorna
Nőgyógyászat
Sebészet
Hírek és Lakossági tájékoztatók a szakrendelő részéről
Itt tekintheti meg a legújabb és
legfontosabb híreinket.
Semmelweis Nap 2026.
2026.07.08.
Akikre büszkék lehetünk... A hagyományoknak megfelelően, 2026. június 26-án a XVI. kerületi Önkormányzat szervezésében idén is megrendezésre került a Semmelweis napi ünnepség. A jeles napon dr....
Egészségnap 2026. március 28.
2026.03.18.
A XVI. Kerület Önkormányzata és a XVI. Kerület Kertvárosi Egészségügyi Szolgálata közös szervezésében egészségnap kerül megrendezésre a kerületi lakosok...
Semmelweis nap 2025.
2025.07.02.
A helyi önkormányzat szervezésében, ebben az esztendőben is méltóképpen emlékeztünk meg Semmelweis Ignác születésének érfordulójáról. Az idei év díjazottai: év...
Az összes hírhez kattintson ide
Ismerje meg Orvosainkat
A XVI. Kerület Kertvárosi Egészségügyi Szolgálata szakorvosai magasan képzettek és elhivatottak, itthon és külföldön egyaránt elismertek, keresettek.
Nem a betegséget, hanem az embert gyógyítják, a „minden eset egyedi és kiemelt odafigyelést igényel” elv alapján.
Dr. Hülitzer Katinka angiológus
Belgyógyászat
,
Orvosok
belgyógyász-angiológus szakorvos 1990-ben végzett a Semmelweis Orvostudományi Egyetemen. 1990-től dolgozik folyamatosan a Flór Ferenc Kórházban belgyógyászaton, kardiológiai-angiológiai...
Dr. Berezvai Sándor
Sebész  és érsebész főorvos Egészségügyi szakmenedzser 1956-ban született, 4 gyermeke van , feleségével, Bánhegyi Zsuzsannával 1989 óta lakik Budapest, XVI. kerületében, Rákosszentmihályon....
Dr. Salamon Mónika
Főorvos 1999-ben végzett a szegedi Szent-Györgyi Albert orvostudományi Egyetem ÁOK szakán. Belgyógyász szakvizsgát, diabetológiai licence vizsgát tett. A Szent János Kórház II. Belgyógyászati...
Kattintson ide és ismerje meg összes orvosunkat
Képgaléria
Tekintse meg szakrendelőnket
Tartalomhoz ugrás