Mezőkövesd Városi Önkormányzat Rendelőintézete
Megközelítés
3400 Mezőkövesd, Mátyás király u. 75.
E-mail:
mezokovesd.rendelo@t-online.hu
Telelon: 06-49/505-300, 06-49/411-444
Fax: 06-49/505-302
Nyitvatartás: H - P: 7:00 - 19:00h
Autóval:
A tüdőgondozó melletti parkoló végén megközelítőleg 40 autó befogadására alkalmas ingyenes parkoló áll rendelkezésre a Rendelőintézetbe, Gyógyszertárba és a Háziorvosi szolgálatokhoz érkezők részére, melyek a parkolóból munkanapokon a kiskapun keresztül akadálymentesen is megközelíthetők. A Mentőállomás mellett szintén ingyenes parkolásra van lehetőség. A Tüdőgondozó és a Rendezvények Háza között további 40 autó befogadására alkalmas fizetős parkoló áll rendelkezésre, melyet a mezőkövesdi parkolási kártyával és órával rendelkező gépjármű tulajdonosok 2 óra időtartamig ingyenesen vehetnek igénybe.
Kerékpárral:
A Rendelőintézet udvarán nincs lehetőség kerékpárok tárolására, így
azokat kérjük az Intézet előtt található kerékpárárolókban elhelyezni.
KAPCSOLAT
E-mail: mezokovesd.rendelo@t-online.hu