Ugrás a tartalomhoz
hello@meszarosdoki.hu
+36 30 972 0503
IDŐPONT FOGLALÁS
A BALATONLELLEI ÁLLATORVOS
dr. Mészáros László
IDŐPONTOT FOGLALOK
SZOLGÁLTATÁSOK
Szolgáltatásaink
Általános vizsgálat, tanácsadás
Akár rutinvizsgálatról van szó, akár egy még ismeretlen problémáról, én itt vagyk.
Sebészeti beavatkozások
Császármetszés, általános, baleseti, hasi sebészet.
Mikrochip beültetés
Természetesen aa már kötelező mikrochip-beültetést is el tudjuk végezni.
Laboratóriumi vizsgálatok
Laboratóriumi vizsgálatok helyben, vagy központi laborban.
Életmentő beavatkozások
Kedvencünk néha azonnali segítségre szorul. Ilyenkor a gyorsaság is életbevágó.
Oltások
Kötelező és ajánlott védőoltásokra is tudnak hozzám jönni a kedvencével.
Állatorvosi igazolások
Útlevél, magánállatorvosi igazolás kiállítása és hasonlók.
Ivartalanítás
Legyen kutya, macska, nyúl, görény. Az ivartalanítás egyaránt fontos.
Ultrahangos vizsgálat
Rendelőnkben a környéken egyedülálló módon ultrahangos diagnosztikára is van lehetőség.
Fogászat, szájsebészet
Kedvenceink gyakran szorulnak például fogkőeltávolításra, foghúzásra is.
Egyéb szolgáltatások
Karomvágás, végleges elaltatás és egyebek…
Kereskedelem
A gyógyítás mellett állatgyógyászati termékeket, kutyás-cicás kiegészítőket, eledeleket is forgalmazunk.
ÁRAK
Rólam
Üdvözlöm! Dr. Mészáros László vagyok, bő 30 éve állatorvos.
Szenvedélyem a gyógyítás, nem a bemutatkozószöveg írás, így nem is nyújtanám hosszúra.
Délelőttjeimet jellemzően műtétekkel töltöm. Délutánonként, illetve szerdán reggelente várom Önt és Kedvencét rendelőmben. Bejelentkezni az alábbi gombra kattintva tud.
Amennyiben rendelési időn kívül lenne szüksége segítségre, kérem hívjon a +36 (30) 9720-503 -as telefonszámon.
Büszke vagyok arra, hogy (a környék legkomolyabb műszerparkjával felvértezve) sok-sok meggyógyult állatot és boldog gazdit tudhatok magam mögött minden egyes nap.
TELEFONÁLOK
Vélemények
Ezt mondták rólam
Lévay Gábor (Gino)
★
Az imént jöttünk el Barnival,egy máshol bennefelejtett varrat kiszedése miatt. Nem fogadtak el érte semmit,és még kedvesek is voltak. Csak ajánlani tudom.
Zsuzsanna Dékmár
A doktorúrban egy empatikus, állatokat szerető, hivatását magas színvonalon végző személyt ismerhettünk meg, aki tudása mellett, mosolyával is gyógyit.
A mellette dolgozóasszisztensek szintén 5☆-öt érdemelnek, kedvességük határtalan.
Köszönjük, hogy van nekünk.
Lotti Simon
Szombat este fogadott minket, nem úgy mint más állatorvos a környéken. Teljeskörű tájékoztatást kaptunk a problémáról. Mégegyszer köszönöm.
Dóra Ágonstonné Kincses
Tetszik az online időpont foglalás, csak jövök és megyek 🙂 a doki és az asszisztens is jófej, ide fogjuk ezután is hordani a kiskedvenceinket
Gergő Horváth
Végre valaki, aki ha baj van, vasárnap is fogadja a rászorulókat!! Spike nevében is köszönjük a gyors és szakszerű ellátást Vasárnap reggel!!!
tamas csaszar
Rendkívül hàlàsak vagyunk hogy a Doktor úrhoz kerültünk.Hatalmassal tudàsa van,és maximàlis lelkismerettel foglalkozott újfounlandi kutyusunkkal, mindemelett az asszisztensek is végtelen kedvesek voktak velünk!Csak ajànlani tudjuk mindenkinek!!! 🥰🐾
Krisztián Kriska
Nyaralni voltunk és a kiskutyánk rosszul lett, egy helybéli lakos Balatonszárszón adta meg a Doktor Úr telefonszámát. Felhívtuk és elvittük a kutyust. Elsőre pozitív tapasztalat, hogy az asszisztens hölgy nagyon kedves, illetve kedvesen bánt a kutyusunkkal! Doktor Úr lelkiismeretesen megvizsgálta és ellátta! Azóta rendben van és ugyanolyan életvidám.Nagyon köszönjük! Üdvözlettel: Maja 🙂
Boglarka Nagy
Ha lehetne akkor 2-szer 5 pontot adnék!
Nagyon hálásak vagyunk a doki bának Boni kutyámmal, aki igen ramaty állapotban volt, hányás - hasmenés, ami a csövön kifért. Soron kívül fogadott minket a doktor úr, maximális türelemmel és körültekintéssel kezelve beteg kutyusomat.
Aki már aznap mérföldekkel jobban lett, azóta pedig köszöni szépen extra turbó erőre kapcsolt.
Hálás köszönet!
Alexandra Paucsa
Mind szakmailag, mind pedig emberileg a legjobb állatorvos Mészárosdoki. A kiskutyánk Neki és az asszisztens kolléganőjének hála 19,5 évig élt. Amikor a kicsi eb elment, végtelen tisztelettel, fájdalommentesen, teljes odaadással segítették át a szivárványhídon, példaértékűen.
Mérhetetlen hálás vagyok Nekik mindenért!
Szívből ajánlom a Doktor urat és a kolléganőjét mindenkinek!
Volenszkiné Tilk Anita
Nagyon köszönöm Laci a 14. éves át tartó, gondos, figyelmes és szakszerű orvosi ellátást. Mindig a rendelkezésünkre álltál és segítettél megoldani a legmeredekebb problémákat is. Bubu elment, a legnagyobb szeretettben és odafigyelésben.
Gazdik! Mészárosdokit csak ajánlani tudom, nagyon jó szakember és mindenben segítségére van.
0
+
Boldog kedvenc
Értékelés
Tapasztalat
Galéria
A rendelő képekben
BLOG
Hasznos információk
Macskák védőoltási naptára
Kutyák védőoltási naptára