Várak és erődített helyek a Kárpát-medencében
Tisztelt  Érdeklődők, Várbarátok, Támogatóink!
Örömmel fogadjuk segítő célú észrevételeiket, hibajelzéseiket, javaslataikat, támogatásukat!
Az 1999 ben indított, majd 2016 őszén megújított honlapon, már több mint 3800 helyszín tekinthető meg. A régi anyagokkal szereplő látnivalók aktualizálása, illetve a még hiányzó helyszínek feldogozásával folymatosan haladunk.
Számos régen feldolgozott helyszín
esetében, azonban még napjainkban is csak régi anyagaink vannak.
Ezért amennyiben friss anyagokkal, naprakész információkkal rendelkeznek, kérjük osszák velünk meg ezeket az információkat és képi tartalmakat, esetleg saját készítésű videóikat.
Hozzászólásokat, küldeményeket az alábbi email címre várunk:
info@varak.hu
Köszönjük a segítséget!
- a www.varak.hu szerkesztősége.
Új feltöltések, frissítések
Polgár - Csőszhalom
Karaszkó - Evangélikus erődített templom
Visegrád - Sibrik-domb, ispánsági vár
Visegrád - Fellegvár
Visegrád - Alsóvár, Salamon-torony
Harka - Istenszéke
Solymár - Szarkavár
Miskolc - Leányvár
Szécsény - Vár - Városerődítés
Szécsény - Strázsapart (Strázsa-domb)
Süvéte - Szent Margit körtemplom
Rimabánya - Erődített templom
Árvaváralja - Árva vára
Felsőlehota - Abaffy-kastélyok
Lakács - Lakácsy-kastély - Sándor-várkastély
Görgő - Görgey erődített udvarház, Csáky-kastély
Görgő - Szent Simon és Júdás apostolok templom
Őrimagyarósd - Kastélypart
Zalaszentgrót - Kisszentgrót, Csonka torony (Romtorony)
Zalaszentgrót - Szentgrót vára - Batthyány kastély
Répceszentgyörgy - Óvár és kastély
Felsőgöd - Várdomb
St. Paul im Lavanttal - Rabenstein vára
Ráckeve - Szerb kolostortemplom
Mobilalkalmazás
Támogatás
Ajánlott látnivalók
Nagyradna
Garadna
Kaštela
Kaštel Gomilica - Kaštilac