Címlap
Webrendelő használata
Webrendelő-E-Mail
E-mail küldése a webrendelőbe
E-mail lüldése a családorvosi rendelőbe
Orvos, patika kereső...
Cikkek témakörönként
Főmenü
Rólunk
Háziorvosi alapellátás
Magánrendelés
Háziorvosi informatika
Szakfelügyelet
Szociális otthoni ellátás
Egyetemi oktatás
Orvostudományi kutatómunka
Életbiztosítás orvosi vizsgálat
Minőségirányítási rendszerek
Családorvos tanácsai
Vendégkönyv
Galéria
Chat
Mezőkövesd időjárása
Orvosi humor
Belépés
﻿
Felhasználónév
Jelszó
Emlékezzen rám
Elfelejtette bejelentkezési nevét?
Regisztrálok
Könyv ajánló
Szenvedélybetegségek
Táplálkozás
Téli sportok
Elsősegély
Hasznos honlapok
Felhasználók által beküldött weblapok
Ricsidoktor által ajánlott weblapok
Keresés
Szavazások
Jónak tartaná ha dr. Kozma Richárd egy családorvosi magánrendelést is nyitna?
Nem, szerintem fölösleges lenne.
Nem, szerintem ott is ugyanazt a szolgáltatást kapnám, csak fizetni kellene érte.
Igen, örülnék a magánrendelés megnyitásának.
Igen, megfelelő feltételek mellett felkeresném a magánrendelést és igénybe venném a szolgáltatásokat.
Születésnap
Lanszki Elfrun
ünnepelte a születésnapját tegnap
Monika87
elfrun
reni.forgacs89@gmail.com
stevejacso
KISSNECS
ünnepli a születésnapját
ma
!
Katalin71
beneimre1@gmail.com
zadorimonika
pokerfangirl@gmail.com
ünnepli majd a születésnapját holnap
sarolta
szzs
Somogyi Franciska
ünnepli majd a születésnapját 2026. Július 16., Csütörtök
Bodza
ünnepli majd a születésnapját 2026. Július 17., Péntek
Valika9
Honlap opciók
Kérem nyomja meg a CRTL+D-t az oldal hozzadásához!
Csak manuálisan adhatja hozzá!
Kérem töltse ki az alábbi ûrlapot
Ajánlja ismerősének!
Ma 2026. Július 14., Kedd,
Örs
és
Stella
, holnap
Henrik
Roland
ünnepli a névnapját.
Friss hírek
Oltási kisokos COVID-19 oltáshoz
Lakossági Tájékoztató COVID-19 oltáshoz
Hozzájárulási nyilatkozat COVID-19 oltáshoz
Mezőkövesdre került a Szent-györgyi Albert Orvosi Díj!
Szent-Györgyi Albert Orvosi Díj
Ezt írták rólunk
Népszerű
Sokan nem tudják majd jogosítványukat meghosszabbíttatni
Magánrendelés hamarosan
Egy éves a webrendelő!
Mi kerüljön az "úti patikába"
Regisztráljak a webrendelőbe? Vagy mégse?
Astellas díj, Az Év Orvosa Pályázat 2010
A MEZŐKÖVESDI 2. SZ. CSALÁDORVOSI SZOLGÁLAT NYILATKOZATA
A 2. sz. Családorvosi Szolgálat rendelője Mezőkövesd belvárosában helyezkedik el és területi ellátási kötelezettség szerint Mezőkövesd észak-keleti részén lakó felnőtt lakosság háziorvosi alapellátását látja el.
A rendelő vonzáskörzetében kb. 2.500 tizennégy év feletti ember él. Az itt élők kormegoszlása vegyes, a területre főleg a családi házban élő középkorú és idősebb korosztály a jellemző, de az ellátási területen található lakótelepi részen a fiatalabb, családi fészket rakó fiatalabb korosztály is egyre gyakoribb. Ezen a területen található a város két középiskolája, a Szent László Gimnázium és Szakközépiskola, valamint a Széchenyi István Szakképző Iskola is, így egyre több középiskolás jár a rendelőnkbe betegségével - egészségével kapcsolatos problémával.
A Medi-Koz Egészségügyi és Szolgáltató Betéti Társaság 1997. tavaszán azzal a céllal alakult meg, hogy a kor szerinti legjobb feltételek mellett, a legmagasabb szakmai és műszerezettségi színvonalon, a bejelentkezett betegek igényeit, szükségleteit figyelembe véve, szoros kapcsolatban a progresszív ellátás magasabb szintjein álló intézményekkel, a lehető legjobb ellátásban részesíthesse a praxishoz bejelentkezett pácienseit.
A rendelésen dr. Kozma Richárd családorvos és az ellátó háziorvosi team 1997. január 2-tól - az elődöktől örökölt állapotú és felszeretségű - önkormányzati tulajdonban lévő rendelőben kezdte meg gyógyító-megelőző-szolgáltató hivatását. 1998. nyarától, a szervezeti forma felállítása után, fokozatosan, évek alatt, a kor követelményeinek megfelelő színvonalon felszerelt és berendezett modern családorvosi rendelőt alakítottunk ki, előzetesen eltervezett koncepció szerint:
több gépkocsi számára használható parkolási lehetőséget alakítottunk ki,
lecseréltük a rendelő bútorzatát és berendezési tárgyait,
fejlesztettük a telekommunikációs elérhetőségi lehetőségeket,
új és korszerű orvosi műszereket vásároltunk és állítottunk be,
uniós forrásból, önkormányzati segítséggel akadálymentesítési fejlesztést végeztünk (2009),
( www.2-sz-orvosirendelo.eu
)
a rendelő felújítását, állapot megóvását, épületgépészeti fejlesztését végeztük el (1999, 2000, 2009).
A rendelő különböző helyiségeinek építészeti átalakítása (2000) után a feladatok újra felosztása, a legmodernebb számítógépes hálózat és háziorvosi szoftverek alkalmazása révén kultúrált környezetben nyílik lehetőség a négyszemközti orvos-beteg találkozásokra, a gondozott betegek tervezhető ellátására. A rendelés szervezettsége, korszerű betegnyilvántartás segítségével lehetőség nyílik a praxis pácienseinek - a családorvostól törvényileg is elvárt módon - rendszeres szűrésre, diagnosztikus és terápiás standardok szerinti ellátásra, a gondozott betegek követésére, a rizikó csoportok felderítésére. Követéses vizsgálatokkal, naprakész dokumentációval mérhető a morbiditási és mortalitási mutatók javulása, a szakrendelésre, kórházba utaltak számának regisztrálása, tanulmányok elkészítése.
A rendelőben a munkafolyamatokat racionálisan felosztottuk és jelenleg is fejlesztjük. A váróból történő belépés után pácienseink az adminisztrációs/recepciós helyiségbe lépnek, ahol szakképzett HÍD asszisztens irányítja a hozzánk fordulókat a megfelelő ellátó: orvosi ellátás vagy nővéri ellátási vagy admisisztrációs szint felé (orvosi szoba, kötöző, adminisztráció). Így lehetőség van arra, hogy egyszerre egy időben több beteget is ellássunk, különböző ellátást igénylő páciensek (kötözés, injekció beadás, igazolás és adminisztráció elvégzése, orvosi vizsgálat és kezelés, stb.) párhuzamos, több helyiségben folyó kiszolgálásával. Ezzel jelentősen csökkentettük a várakozással eltöltött időt bejelentkezett pácienseink részére.
A rendelőben a legmodernebb telekommunikációs eszközöket alkalmazzuk, mint pl. ISDN telefonvonal, fax, e-mail, on-line internet kapcsolat. Közeljövőben terveink között szerepel a városi rendelőintézettel kialakítandó internten keresztüli számítógépes nyilvántartó rendszer kibővítése, mely lehetővé teszi, hogy betegeink leleteiért (labor, rtg, UH, stb.) ne kelljen ismételten sorban állniuk a szakrendelésen, vagy korábban elkészült, de a családorvosi rendelőben még be nem mutatott leleteiket is lehívhatóvá tehessük.
Az egészségbiztosítási pénztár megköveteli az elvégzett munka korrekt dokumentálását, a rendszeres törvény által előírt jelentési kötelezettség teljesítését. Ennek eszköze a praxis modern számítógépes nyilvántartó programja, ahol a fentiek mellett megvalósítható a szakmailag és morálisan is megkövetelhető kötelező adatvédelem és titoktartás.
Rövidtávú célunk egy olyan rendszer működtetése, ahol családorvos-rezidens orvos-szakorvosok-körzeti ápolónők és védőnők azon dolgoznak, hogy a rendszer szolgáltatásait igénybe vevő pácienseink a legoptimálisabb helyen, a legújabb műszerezettség és szaktudás mellett a legmegfelelőbb ellátásban részesüljenek.
Reményeink szerint ehhez nyújtanak majd segítséget a bevezetni szándékolt ISO 9001:2000 minőségirányítási rendszer, valamint a már alkalmazott GCP és oktatási minőségbiztosítási rendszer. Természetesen ennek feltétele a magasan képzett, a szakma és a betegek iránt elkötelezett, a teljesítményeknek megfelelően elismert ellátó team együttműködése. A rendszer alkalmazása esetén a továbbiakban is a folyamatos továbbképzés, a beteg- és dolgozói elégedettség mérése, valamint a rendszeres külső és belső kontroll biztosítja a további fejlődést.
A fent leírtak megvalósulása és hatékony működtetése eredményeképpen a rendelőhöz tartozó egyének, csoportok, kollégák - a kor követelményeinek megfelelő környezetben - nagy precizitással és odafigyeléssel tudják bitosítani, illetve megőrizni az egyén egészségét, munkaképességét, jó testi-lelki-szociális közérzetét, s életútja végén - az emberi méltóságát megőrizve - egészen a haláláig kísérni a hozzájuk bejelentkezetteket.
Mezőkövesd, 2010.december
dr. Kozma Richárd
praxisvezető családorvos, szakfelügyelő főorvos
Hírcsatorna
WEBBeteg
A traumás agysérülések növelhetik a demencia kockázatát
Ha ismétlődő vagy súlyos fejsérülések hosszú távon befolyásolják a kognitív...
A lombikbébi eljárás menete
A mesterséges megtermékenyítési eljárások a meddőség problémájának előfordulása miatt egyre...
Hascsapolás (paracentesis)
A hascsapolás (szakszóval paracentesis vagy abdominocentesis) a modern belgyógyászat, hepatológia...
Banális okok a kisbabák hasfájásának hátterében
A hasfájás a legszokványosabb gyermekgyógyászati panaszok között szerepel, és gyakran...
A sürgős ellátást igénylő hasfájás jelei és okai csecsemőknél
A hasfájás újszülött- és csecsemőkorban is az egyik leggyakoribb panaszok...
Partnereink
Ki olvas minket
Oldalainkat 5 vendég böngészi
Látogatottság
Mai nap
151
Tegnap
141
Ezen a héten
292
Múlt héten
1562
Ebben a hónapban
2535
A múlt hónapban
6195
2009.12.19.-től
1772077
Visitors Counter
Adatvédelem és felhasználási feltételek
--
Oldaltérkép
ricsidoktor.hu
ricsidoktor © 2009. Minden jog fentartva!.