Menü
Bemutatkozás
Rendelési idők
Hirdetmények
Általános információk
Szolgáltatások, díjtételek
Kapcsolat, ügyelet
Dr. Csilek Éva
Házi Gyermekorvos, Szeged
Végzettség: Szent-Györgyi Albert Orvostudományi Egyetem, Szeged 2001
Szakvizsga: Csecsemő-és gyermekgyógyászat 2007
Vásárhelyi-Varga Edina
Végzettség: SZSZC Kossuth Zsuzsanna Szakközépiskola, OKJ ápoló 2017
Dr. Csilek Éva - Házi Gyermekorvosi Praxis
E-mail cím:
drcsilekeva@gmail.com
Weboldal:
www.csilekeva.hu
Facebook:
/ szegedigyermek.haziorvosirendelo
Cím:
6753 Szeged, Honfoglalás u. 30.
Telefon:
+36-62-643-898
Copyright Dr. Csilek Éva 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.