Magamról
Orvosi diplomámat a Szegedi Tudományegyetem Általános
Orvostudományi Karán szereztem. Szakvizsgámat "kiválóan megfelelt"
minősítéssel tettem le. Fő érdeklődési területeim a meddőség
kezelése, valamint a minimál-invazív nőgyógyászati beavatkozások. A
meddőség kezelésekor a kíméletes, ám hatékony eljárásokat részesítem
előnyben, amilyenek az endoscopos műtéti eljárások is. Az endoscopos
műtéti technikát pályafutásom kezdete óta gyakorlom, az endoscopia
iránti elkötelezettségem azóta is töretlen. A Róbert Károly
Magánklinika szülész-nőgyógyász szakorvosa vagyok, ahol nagyon sok
pár tisztelt meg bizalmával és fordult hozzám, aminek eredményeként
a meddőség kezelését sikeres terhesség, majd szülés követte, s
ezeket orvosként volt szerencsém végigkövetni. A sikeres párok
boldogságát tapasztalni nagy élmény számomra és erős szakmai
motiváció, bízom benne, hogy Önnek is tudok segíteni."
Kezdőlap
|
Tevékenység
Magánrendelés
Kapcsolat
+36 20 311 3866
info@szulesz-nogyogyaszt.hu
1135 Budapest,
Lehel út 59. C. ép.
Copyright ©
Szulesz-Nogyogyaszt.hu