zsa Címlap Elérhetőségünk Írjon nekünk Kapcsolat * kötelezően kitöltendő mező * kötelezően kitöltendő mező Teljes név E-mail cím Tárgy Üzenet Az Adatkezelési tájékoztatót megismerve hozzájárulok adataim felhasználásához. Lábléc Ózdi Almási Balogh Pál Kórház Kapcsolat 3600 Ózd, Béke u. 1-3. Tel.: +36 48 574 400 E-mail: foig@ozdikorhaz.hu Gyorslinkek Orvoskereső Szakrendeléskereső Osztálykereső Galéria Hivatalos Adatkezelési tájékoztató Adatvédelmi tisztviselő Akadálymentesítési nyilatkozat Cooekie szabályzat Felhasználási feltételek Impresszum Jogi nyilatkozatok Közösség Facebook A weboldal fejlesztés alatt áll! Copyright © 2026 B.-A.-Z. Vármegyei Köz