Gyomaendrőd image film
Látványos kisfilm készült Gyomaendrődről
Közel 5 év „gyűjtőmunkája” és több mint száz óra ráfordítás eredményeképp elkés…
Gyomaendrődi táj tavasszal
Egy többrészes sorozat második epizódja, ami ezúttal a tavaszt mutatja be a Körösparton és a holtágak vidékén.
Őszidő a Körösök vidékén
Az ősz színei - tájfilm Gyomaendrődről
Az általam készített gyomaendrődi tájfilmek sorában a Colors of Autumn (Az ősz sz…
Télidő a Körösök vidékén
2026 januárja olyan meglepő hideget és havazást hozott Gyomaendrődön, amire évek óva nem volt példa. Ennek apropóján kés…
Helyi hírek
Küldjön be Ön is hírt!
info@gyomaendrod.com
Körösparti esték II. az Erzsébet ligetben
Hírek
Esemény
Kultúra
2026. július 11-én, szombaton benépesült a gyomaendrődi Erzsébet liget rendezvénytere a Körösparti esték II. programján.
Felhívások, közlemények
Tájékoztató a Városi Egészségügyi Intézmény nyári szabadságolásáról
Szakrendelő Intézet
Úszótanfolyam
Gyomaendrődi Liget Gyógyfürdő és Kemping
VI. Városi Futóverseny Gyomaendrőd
Sport
2026. július 5-én, vasárnap reggel 8 órától rendezték meg Gyomaendrődön az VI. Városi Futóversenyt, amelyre több mint 38 településről érkeztek résztvevők az ország minden tájáról.
Tartalom / Hozzászólások
Új tartalmak
Friss
Hozzászólások
Zenér Nyár - Egy este a fonóban folkdélután
-
Program
Zene, koncert, Kultúra
Zenés Nyári Esték - Balázs Andi zenés estje
Egyéb, Zene, koncert
Könyvpremier - Bula Teréz Andaházy-Kasnya Béla politikus, festőművészről írt könyvének bemutatója
Egyéb, Kultúra
Templom-zugi Családi Piknik és Bárka Nap
Rendezvény, Gasztronómia, Zene, koncert
Impresszum
Egyszerű oldal
Szerzői jogok
Hozzászólás ehhez:
Letargia!
Tárgy:
Hergelő Tisza szavazó a K…
Szerző neve:
Era
Frissítve:
7 óra 46 perc óta
Gólyafészek (Körös Látogatóközpont, Gyomaendrőd)
Ma délután láttam először,…
Marcsu
2 nap óta
Gratulálok az elért…
PistaBácsi
5 nap 1 óra óta
Szavazások
Szeret-e fürdőbe vagy szabadstrandra járni Gyomaendrődön?
A folyót kedvelem
28% (31 szavazat)
A holtágakat részesítem előnyben
29% (32 szavazat)
A Liget Fürdőbe szeretek járni
36% (40 szavazat)
Nem járok nyilvános helyekre fürdeni
8% (9 szavazat)
Összes szavazat: 112
Gyomaendrődi apróhirdetések
Hirdessen Ön is!
Van szekrény mélyén porosodó c64-ed? itt a lehetőség, hogy megszabadulj tőle!
Keres, Műszaki cikk, elektronika
Van a padláson vagy szekrény mélyén porosodó régi számítógéped vagy játékkonzol
További információ
Fontosabb telefonszámok
Mentőállomás
Cím:
5500
Gyomaendrőd,
Hősök útja 59.
Telefon:
112
Orvosi Ügyelet
Fő út 3.
1830
Rendőrség
Kossuth Lajos út 1.
+36 (66) 386633
Tűzoltóság
Fő út 2.
+36 (66) 386130
Programok - Ne maradj le róla!
Ajánló
Vásár / Piac
Rendezvény
2026. július 14. (kedd)
20:30
XV. Cervinus Művészeti Fesztivál
Helyszín:
Szarvasi Vízi Színház
2026. július 15. (szerda)
20:00
2026. július 16. (csütörtök)
2026. július 17. (péntek)
12:00
2026 Bamako Summer Euro Road Trip & Party - Gyomaendrőd
Szabadstrand a Hármas-Körös gyomaendrődi szakaszán
2026. július 18. (szombat)
10:00
Megyei Finomszerelékes Bajnokság (Felnőtt, Női, U15, U20, Masters, Veterán) - 2026
Fűzfás-zugi horgász versenypálya
18:00
Bor, Párizs, dallamok (Francia est Corini Margittal)
Vidovszky Béla Városi Képtár
Nyárson sült gyomai malac
Sörkert Fogadó
06:00
Városi piac
Piactér (Gyoma)
Endrődi piac
Piactér (Endrőd)
2026. július 21. (kedd)
2026. július 22. (szerda)
2026. július 23. (csütörtök)
2026. július 25. (szombat)
Bárka Látogatóközpont
2026. július 30. (csütörtök)
XXX. Gyomaendrődi Volkswagen Bogár és Busz Party
2026. július 31. (péntek)
2026. augusztus 01. (szombat)
2026. augusztus 02. (vasárnap)
11:00
2026. augusztus 07. (péntek)
21:00
XI. Hullócsillagok Éjszakája - a réten és a vízen
Csicsergő vizitúra megállóhely és horgásztanya
Időkép webkamera
Az aktuális képet lehet látni a városról.
Református Templom
Gólyafészek webkamera
Kikelt fiókák száma:
3
Nézze élőben a gyomaendrődi gólyákat a Körös Látogatóközpontban!
Körös Látogatóközpont
Látnivalók
Vidovszky Béla mellszobor
A gyomaendrődi Vidovszky Képtár 2003. december 4-én ünnepelte fennállásának 10. évfordulóját.
Küldjön be Ön is!
Horgászfogások
Vadász trófeák
Nagy halat fogott a híres gyomaendrődi vizeken?
Büszkélkedjen bátran
a nyilvánosság előtt és
illusztrálja fotóval
is! (Nem baj, ha nem rekordlistás a kifogott hal!)
64 db
fogás van az adatbázisban.
Ponty
13,2 kg
Fogás helye:
Sóczó-zugi holtág
további nagy fogások - nagy halak
Ezt sikerült elejteni!
Töltse fel az eddig meglőtt gyomaendrődi „trófeáit” fotókkal és leírással.
5 db
trófea van az adatbázisban.
Őz
25,0 kg
további vadász trófeák
Ki miért kedveli a legjobban Gyomaendrődöt
A szép alföldi tájat szeretem a legjobban
27% (7 szavazat)
A helyi vizek, strandok, fürdő vonzanak
38% (10 szavazat)
A vidéki, kisvárosias hangulat ragad magával
19% (5 szavazat)
A helyi embereket kedvelem
4% (1 szavazat)
Színvonalasak a helyi rendezvények
12% (3 szavazat)
Összes szavazat: 26