Üdvözöljük Győrújbaráton!
Győrújbarát, 22 °C
Ma
van.
AKTUÁLIS
Hírek és friss információk
ÜGYINTÉZÉS
Információk hivatalos ügyek intézéséhez
KAPCSOLAT
Elérhetőségek a hivatal munkatársaihoz
Kedves látogatóink
,
TISZTELT GYŐRÚJBARÁTIAK!
Szeretettel üdvözlöm Önöket községünk honlapján, mint Győrújbarát polgármestere. 2019. október 14-e óta szolgálom a településünket, és nagy megtiszteltetés számomra, hogy a lakosság bizalmával immár második ciklusomat tölthetem ebben a feladatban.
Győrújbarát egyedülálló természeti és földrajzi adottságokkal rendelkezik – részben síkság, részben dombvidék a Bakony lábánál. Gazdagok vagyunk természeti szépségekben, épített örökségben, de legnagyobb értékünk a közösség: az itt élő emberek.
Kiemelt célom, hogy községünk méretéhez és adottságaihoz méltó, fenntartható fejlődésen menjen keresztül. A közel 9000 fős lakosság komoly kihívásokat jelent az infrastruktúra terén, hiszen a település fejlődése nem mindig tudta tartani a lépést a népességnövekedéssel. Az ezekre adott válaszokon jelenleg is dolgozunk, és dolgozni fogunk.
Hiszek az együttműködésben és a nyitott kommunikációban. A jövőben is szeretném, ha minél többen megosztanák ötleteiket, véleményüket, javaslataikat – közösen formálva Győrújbarát jövőjét.
Kérem, forduljanak hozzám bizalommal: akár kérdéssel, akár ötlettel vagy véleménnyel – számítok Önökre!
Tisztelettel:
Kóbor Attila
Győrújbarát polgármestere
KIEMELT HÍREK ÉS INFORMÁCIÓK
Lakossági fórum a településrendezési eszközök módosításáról
2026. július 15.
Hirdetmények
2026.07.14-én két utcában szünetel az ivóvíz-szolgáltatás
2026. július 13.
Vízszolgáltatás
Megjelent a Baráti Hírmondó júniusi száma
2026. július 7.
Tájékoztatás építési törmelék leadásának szabályváltozásáról
2026. július 3.
Hulladékkezelés
Meghívó a Település-fejlesztési Bizottság ülésére - 2026.07.07.
2026. július 2.
Meghívók
Meghívó az Ügyrendi Bizottság ülésére - 2026.07.09.
Tovább az aktuális hírekre...
Győrújbarát Község Önkormányzata
9081 Győrújbarát, Liszt Ferenc u. 9.
Telefon:
+36-96/543-651
Mobil:
+36-20/457-8084
E-mail:
titkarsag@gyorujbarat.hu
AKTUÁLIS HÍREK
2026. július 16.
MENÜPONTOK
Önkormányzat
Hivatal
Mindennapok
GYŐRÚJBARÁT APP
Győrújbarát hivatalos mobilalkalmazása elérhető iOS és Android készülékeken.
Naprakész hírekkel, eseményekkel és fontos információkkal segíti a lakosokat.
App Store
Google Play
Google Play 2
app.gyorujbarat.hu
Győrújbarát
Történeti leírás
Legendák, történetek
Címer története, szimbólumai
Települési értéktár
Híres győrújbarátiak
Képviselőtestület
Képviselők
Németh Károly
Rácz György
Szalóki Géza
Horváth Attila
Juhász Veronika
Vass-Odor Melinda
Dobrádi Dániel
Vörös Dávid
Bizottságok
Közbeszerzés
Hirdetmények / Kifüggesztések
Pályázatok / támogatások
Kitüntetések
Testvértelepülések
Választás
Együttélési kódex
Rendezési terv
Elérhetőségek
Adóügyek
Adóügyi bankszámlaszámok
E-ügyintézés az e-önkormányzati portálon
Nyomtatványok
Ügyleírások
Kötelező közzététel
Intézmények
Helyi közösségek
Egészségügy
Háziorvos
Kultúra
Aktív élet / Sport
Hitélet
Baráti Hírmondó
Közszolgáltatások
Vendéglátás
Győrújbarátiak linkgyűjteménye