napja van
Települési értéktár
Jánosi Engel Adolf kastélya
Muzeális gyűjtemény (természettudományi gyűjtemény)
Türelemüveg
Díszítőművészeti Műhely állandó kiállítása és munkái
Komlóból készített természetes alapanyagú szappan
Komlosaurus carbonis
Kodály Zoltán Nemzetközi Gyermekkórus Fesztivál
Gömbkőszén (mugli)
Településtörténeti konferencia
Komlói Nemzetközi Kolbásztöltő Fesztivál
Újtelep városrész
Tóth Ferenc zene-pedagógiai módszere
Komlói Színház plakátgyűjteménye
Komlói Színház-és Hangversenyterem
Melocco Miklós: József Attila oltára
A komlói Közösségek Háza
Komlói fánk
Komló
Településtörténet
Civil szervezetek
Egyesületek
Egyéb szervezetek
Testvérvárosok
Neckartenzlingen
Eragny-sur-Oise
Belényes
Torrice
Valpovo
Önkormányzat
Képviselő-testület és bizottságok
Nemzetiségi önkormányzatok
Komló Város Német Nemzetiségi Önkormányzata
Komló Város Cigány Nemzetiségi Önkormányzata
Komló Város Horvát Nemzetiségi Önkormányzata
Településrészi önkormányzatok
Zobákpuszta-Gesztenyés településrészi önkormányzat
Kisbattyán településrészi Önkormányzat
Mecsekjánosi településrészi önkormányzat
Mecsekfalu településrészi önkormányzat
Sikonda településrészi önkormányzat
Körtvélyes településrészi önkormányzat
Vagyonnyilatkozatok
2026
Előterjesztések
2025
2024
2023
2022
2021
2020
2019
2018
2017
2016
2015
2014
2012
2013
2011
Archív
Rendeletek
Hatályos, egységes szerkezetű rendeletek
Önkormányzati rendeletek korábbi állapotai
Testületi határozatok
Jegyzőkönyvek
2010
Archiv
Támogatások
Munkahelyteremtési támogatás
Munkahelyek megtartása érdekében nyújtható bérleti díjkedvezmények
Nem költségvetési szervek támogatása
Bizottságok tevékenysége
Jogi, ügyrendi és közbeszerzési bizottság
Pénzügyi, ellenőrzési és gazdasági Bizottság
Humán Bizottság
Archív bizottsági határozatok
Kapcsolat
Hivatal felépítése
Ügyfélfogadási rend, elérhetőségek
Hivatali telefonkönyv
Turizmus
Szálláshelyek
Vendéglátó helyek
Sikonda környezeti levegő vizsgálata
Galéria
Információs portál
Nyomtatványok, hatósági nyilvántartások
Önkormányzati Adóhatósági, Hatósági és hagyatéki hirdetmények
Elektronikus ügyintézés
Általános elektronikus ügyintézés
Belső visszaélés-bejelentő
Koncepciók, szabályzatok, fejlesztési tervek
Rendezési terv
Rendezési terv módosítás
Településképi Arculati Kézikönyv, Településképi rendelet
Közbeszerzések, licitek, üvegzseb
Közbeszerzések
Közbeszerzési szabályzatok, tervek
Üvegzseb
Licitek
Uniós pályázatok
Folyamatban lévő pályázatok
Benyújtott pályázatok
Lezárult pályázatok
Belföldi pályázatok
Interreg pályázatok
Közérdekű adatok
Választások 2026
Választási szervek
Helyi Választási Iroda
Helyi Választási Bizottság
Választási ügyintézés
2026. évi általános választások
Választópolgároknak
Jelölteknek
Korábbi választások
Választások 2024
2024. évi általános választások
Választás és Népszavazás 2022
Szavazókörök
Tájékoztatók és nyomtatványok
Hirdetmények
Választások 2018-2019
Országgyűlési választás 2018
Tájékoztató és nyomtatványok
EP választás 2019
Önkormányzati választás 2019
Helyi népszavazás 2018
Népszavazás2016
Népszavazási határidők
Kérelmek
Választások 2010-2015
Választások 2010
Kisebbségi önkormányzati választás
Letölthető nyomtatványok
HVB határozatok a jelöltek nyilvántartásba vételéről
Önkormányzati választás
Letölthető dokumentumok
Nyilvántartásba vett jelöltek, jelölő szervezetek
Eredmények
Országgyűlési választás
OEVB
OEVB határozatok
OEVI
Joganyag
Időközi választás 2013
Szavazásnapi események
Választások 2014
HVB
Népszavazás
Nemzetiségi választás
Népszavazás 2015
Hasznos információk
Köznevelési intézmények
Óvodák
Iskolák
Egészségügyi intézmények
Ügyelet
Házi- és gyermekorvosok
Fogorvos
Védőnői szolgálat
Komlói Kórház
Járóbeteg szakrendelést ellátó Egészségügyi Szolgáltató ( EÜ-MED KFT)
Szociális intézmények
Bölcsőde
Komló Térségi Integrált Szociális Szolgáltató Központ
Komló Térségi Családsegítő és Gyermekjóléti Szolgálat
"Szent Borbála Otthon" Nonprofit Közhasznú Kft.
Kulturális intézmények
Komlóverzum Könyvtár, Múzeum
Kaptár, Közösségek Háza, Színház,
Közbiztonság
Rendőrség
Tűzoltóság
Mentők
Polgárőrség
Közszolgáltatások
Baranya-Víz Zrt.
Komló-Víz Kft.
Komlói Fűtőerőmű Zrt.
Dél-dunántúli Közlekedési Központ Zrt.
Komlói Városgazdálkodási Nonprofit Zrt.
Komlói Temetkezési Kft.
Szolgáltatások
Posta
Gyógyszertárak
Városgondnokság
Gazdasági Ellátó Szervezet
Hangos-térkép
Polgárőrség-Önkormányzat együttműködése
Legjobb közfoglalkoztatási gyakorlat
Bírósági ülnökválasztás 2025.
Komlói Ipari Park
Köszöntő
Adottságok
Vállalkozások
Megközelíthetőség
Térkép
DDOP-1.1.1 - Pályázati összefoglaló
Pályázati hirdetmény
Adatkezelési tájékoztató
KOMLÓI KÖZÖS ÖNKORMÁNYZATI HIVATAL
7300 KOMLÓ, VÁROSHÁZ TÉR 3.
Postacím: 7301 KOMLÓ, Pf.: 87.
Tel.: 72/584-000
Fax: 72/584-008
E-mail:
polghiv@komlo.hu
Web:
http://www.komloonk.hu/
Ügyfélfogadási rend:
Hétfőn        8.00-17.30 óráig
Szerdán     8.00-16.00 óráig
Kedden, csütörtökön és pénteken nincs ügyfélfogadás.
Ügyintézők elérhetősége ügykörönként
Jegyzői fogadóóra:
Hétfőn 9.00-11.00 óráig
Minden hónap utolsó hétfő 10-11 óráig: közérdekű - korrupcióval, visszaélésekkel kapcsolatos - bejelentések, panaszkezelések
Polgármester
Időpont egyeztetés az 584-001 telefonszámon
Anyakönyvvezetők
Ügyintézésre előzetes időpontfoglalás szükséges
Elérhetőség: 72/584-000; +3630/566-0664
E-mail: anyakonyv@komlo.hu