FŐOLDAL
Rendelők
Munkatársak
Tanácsok
Árak
Ajánlatkérés
Elérhetőség
Rendelési idő
...HA MEGBÍZHATÓ,
SZEMÉLYES SZOLGÁLTATÓT
KERES!
SZOLGÁLTATÁSAINK
Háziorvosi ellátás
Egészségügyi kiskönyv
Gépjárművezetői engedély
Gépkezelői engedély
Laboratóriumi vizsgálatok
Munkahigienes vizsgálat
Védőoltás
Orvosi konzultáció
Partnerek
Jogszabályok
Letöltések
Cégadatok
dr. Lakó-Futó Zoltán Főorvos
vezető háziorvos, foglalkozás-egészségügyi szakorvos
rovirmedkft@gmail.com
Elsősorban háziorvosként dolgozik, ugyanakkor nagy gyakorlattal és tapasztalattal rendelkező foglalkozás-egészségügyi szakember, aki a különböző cégméretből és munkaprofilból adódó elvárások egyéni igény szerinti szervezését és ellátását hangolja össze. Egyetemi oktatóként is tevékenykedik, PhD fokozattal rendelkezik.
dr. Török Virág
háziorvos, foglalkozás-egészségügyi szakorvos
Széles látókörrel és sokirányú képesítéssel rendelkező szakorvos. A foglalkozás-egészségügyi-, háziorvosi-, geriátriai ellátás mellett  egyetemi oktatással is foglalkozik. Nagy tapasztalata van az eltérő felépítésű munkahelyek és iparágak sajátosságokból adódó egyedi üzemmenetek diktálta igények felmérésében, és az ott jelentkező foglalkozás-egészségügyi valamint kockázati kérdések megoldásában.
Kiszely Andrea
APN nővér, fogalkozás-egészségügyi szakasszisztens
Egyetemi diplomával rendelkező APN nővér, aki az egészségügyi ellátás speciális kérdéseinek széles spektrumát ismeri. Korábbi tapasztalatait védőnőként, kórházi asszisztensként, majd a területi ellátásban nővérként szerezte. A szakirányú képesítésének megszerzése óta, mint foglalkozás-egészségügyi szakasszisztens is dolgozik.  Gyors probléma felismerése és jó szervezőkészsége társul a nagy szakmai tapasztalatával és ezáltal a speciális igények megválaszolása és a bonyolult feladatok megoldása a rutin feladatai közé tartozik