Anarcs község honlapja
♦
friss hírek
információk
intézményeink
pályázatok
Anarcsi Hírmondó
Friss hírek...
Üdvözöljük honlapunkon!
Tisz
telettel
és szeretettel köszöntöm kedves látogatóinkat a községünk honlapján!
Örömöm
re szolgál, hogy internetes kalandozása során felkereste hivatalos oldalunkat.
Bővebben...
Igazgatási szünet
HIRDETMÉNY
Tisztelt Anarcsiak, Kedves Ügyfeleink!
Tájékoztatjuk és értesítjük a Tisztelt Lakosságot, hogy a Gyulaházai Közös Önkormányzati Hivatal székhely hivatala, az Anarcsi és Szabolcsbákai Állandó Kirendeltségei
2024. december 23. napjától 2025. január 2. napjáig igazgatási szünetet tart.
Bővebben
Híreink
Hírek
Augusztusban megszűnik a régi, könyv formátumú személyazonosító igazolvány
2026. 07. 08.
Belügyminisztérium közleménye
FONTOS VÁLTOZÁS: Augusztusban érvényüket vesztik a régi, könyv formátumú személyazonosító igazolványok.
Aratási tűzvédelmi tájékoztató
2026. 06. 29.
A nyári betakarítási munkák amellett, hogy nagy igénybevételt jelentenek a mezőgazdaságban dolgozóknak a kalászos termény betakarítási, szalma-összehúzási és bálázási munkafolyamatok fokozott...
Nyári diákmunka az önkormányzatnál
2026. 06. 25.
Kedves Diákok!
Ebben az évben is lesz a településen nyári diákmunka az önkormányzatnál
TÁJÉKOZTATÓ - tanévkezdési támogatásról
Tisztelt Lakosság!
Az önkormányzat képviselő-testületének a szociális és gyermekvédelmi ellátásokról szóló 4/2021. (X.5.) rendelete az alábbiakban rendelkezik a tanévkezdési támogatás szabályairól:
Álláshirdetés: Nyírségvíz Zrt. vezérigazgatót keres
2026. 06. 10.
PÁLYÁZATI KIÍRÁS
a NYÍRSÉGVÍZ Nyíregyháza és Térsége Víz- és Csatornamű Zártkörűen Működő Részvénytársaság
vezérigazgatói munkakörre
A Társaság Közgyűlése pályázatot hirdet a Társaság...
Fess neki! 2026
2026. 05. 12.
A Petőfi Kulturális Program és a Szépművészeti Múzeum támogatásával Anarcs településére biztosított Fess neki! 2026 programjának pillanatképei az első megvalósítási alkalomról.
Helybe visszük az ügyintézést
2026. 04. 21.
Földtulajdonosi gyűlés hirdetmény
2026. 04. 09.
Földtulajdonosi gyűlés.pdf
Szociális és gyermekvédelmi ellátás
2026. 03. 09.
Közlemény a szociális és gyermekvédelmi ellátásokról szóló 4/2021. (X.5.) önkormányzati rendelete szerinti ellátások benyújtási határidejéről és összegéről:
Húsvéti ünnepi támogatás
2026. 03. 02.
Értesítem a Tisztelt Lakosságot, hogy Anarcs Község Önkormányzata Képviselő-testületének a szociális és gyermekvédelmi ellátásokról szóló 4/2021. (X.5.) önkormányzati...
Tájékoztató az óvódai, bölcsődei beiratkozástól
2026. 02. 17.
AZ ÓVODAI, BÖLCSŐDEI BEIRATKOZÁS IDEJÉRŐL, A JOGVISZONY LÉTESÍTÉSÉVEL ÖSSZEFÜGGŐ ELJÁRÁSRÓL
2026/2027. nevelési év
Közmeghallgatás 2025 december 22.
2025. 12. 17.
KSH közlemény
Hirdetmény szociális célú tüzelő támogatás iránti kérelem benyújtásához
2025. 11. 24.
Szociális célú tüzelő támogatás iránti kérelem benyújtásához
Anarcs Község Önkormányzata értesíti a tisztelt lakosságot, hogy a szociális célú tüzelő támogatás iránti kérelmeket 2025....
Mikulás csomag gyerekeknek
2025. 11. 10.
TÁJÉKOZTATÓ
A Képviselő-testület 2025. november 7-én tartott soros nyilvános ülésén döntött arról, hogy az Ügyrendi, Kulturális és Sport Bizottság javaslatát elfogadva, a képviselő-testület...
Idősek napja
A Képviselő-testület 2025. november 7-én tartott soros nyilvános ülésén döntött arról, hogy az Ügyrendi, Kulturális és Sport Bizottság javaslatát elfogadva, Idősek napi rendezvényt...
További cikkek
HIRDETMÉNY ünnepi támogatásról
Háziorvosi szolgálattal kapcsolatos döntések
2025. 09. 12.
Európai Lakossági Egészségfelmérés
2025. 09. 11.
Tájékoztatás!
2025. 09. 06.
Rendelésváltozás!!!
2025. 08. 13.
Információ
2025. 08. 07.
2025. 08. 04.
Háziorvosi asszisztens álláshirdetés
2025. 08. 03.
Óvodai dajka álláshirdetés
2025. 07. 16.
Óvónő álláshirdetés
További híreink...
Fontos tudnivalók
Tűzvédelem
Első fokon eljáró tűzvédelmi hatóság:
+36 45 506 020
Katasztrófavédelem tájékoztatója.
Lomtalanítási tájékoztató
Szemétszállítási rend 2024 LETÖLTÉS
Sertéstartók figyelmébe!
Ismételten felhívom a sertéstartó gazdák figyelmét, hogy vaddisznóban bejelentett afrikai sertéspestis megbetegedések miatt fokozott figyelmet kell fordítani a fertőzött területen a sertésállományok védelmére.
A védekezésben elsődleges a vírus bekerülésének megakadályozása, melyhez az alábbi intézkedések szükségesek a sertéstartók részéről:
Az állatokat, amennyire lehetséges, zártan kell tartani, úgy hogy a sertések véletlenül se tudjanak vaddisznóval érintkezni.
Sertések gondozását végző személynek a sertésállománnyal kapcsolatos munkák előtt kézmosást követően át kell öltözni egy olyan öltözékbe és lábbelibe, amelyet csak a sertésólban és környékén használ. A sertésólba történő belépés előtt lábbelit és kezet kell fertőtleníteni.
A sertések etetéséhez, a sertésól takarításhoz szükséges eszközöket máshol, más munkákra nem szabad használni
Idegeneket, vagy sertéstartó ismerősöket a sertések közelébe nem szabad engedni.
Sertéshús tartalmú élelmiszerek (pl. kolbász, szalámi), fagyasztott húsokból származó mosóié, egyéb élelmiszerhulladék még véletlenül se kerüljön a sertések takarmányába.
A vaddisznók fertőződése miatt szántóföldről, kaszálóról, legelőről frissen betakarított takarmányt, illetve alomanyagot ne használjanak házi sertéseik ellátására.
A szénát, a gabonát, a szalmát beszállítástól számítva 90 napig kell tárolni felhasználás előtt. Gyakorlatilag
a zöld takarmány etetése tilos!
- Sertést csak a Tenyészet Információs Rendszerben regisztrált tenyészetben lehet tartani.
Élő állatot csak sertés szállítólevéllel és érvényes állatorvosi bizonyítvánnyal ellátva szabad vásárolni! A vásárolt sertéseket az állomány többi egyedétől el kell különíteni.
Ha sertése megbetegszik, azonnal értesítse az állatorvosát.
Ha egy vagy több sertés hirtelen, minden látható tünet nélkül elhullik, ha egy vagy több állat bágyadt, nem eszik, lázas, gyenge, bizonytalanul mozog, ha a bőrön vérzések figyelhetők meg, a bőr vöröses lilásan elszíneződik, véres hányást, hasmenést látnak, minden esetben gondolni kell az afrikai sertéspestis lehetőségére.
- A fertőzötté minősített területeken
ezeken kívül be kell tartani a NÉMI által kiadott „Jó sertéstartói gyakorlat" előírásait és be kell jelenteni a járási hivatalba sertés vásárlási, eladási, levágási szándékát is.
Amennyiben az állattartó tőle telhetően közreműködött, a betegséget időben bejelentette, az elvárható járványvédelmi zártságot megteremtette, állami kártalanítás mellett történnek az esetleges járványvédelmi intézkedések.
dr. Tamás Péter
megyei főállatorvos Szabolcs-Szatmár-Bereg Megyei Kormányhivatal
Fizetési számlaszámaink
Költségvetési főszámla:
11744034-15403746
Helyi iparűzési adó:
11744034-15403746-03540000
HIPA deviza beszedési technikai számla:
10044001-00001899-02120017
Mezőőri járulék:
11744034-15403746-10320000
Gépjárműadó:
11744034-15403746-08970000
Késedelmi pótlék:
11744034-15403746-03780000
Egyéb bevétel:
11744034-15403746-08800000
Talajterhelési díj:
11744034-15403746-03920000
Illeték:
11744034-15403746-03470000
Bírság és végrehajtási költség:
11744034-15403746-03610000
Termőföld bérbeadásából
származó jövedelem:
11744034-15403746-08660000
Járási hivatal ügyfélfogadása
További információk:
http://www.kormanyhivatal.hu/hu/
szabolcs-szatmar-bereg
vagy:
http://www.kormanyhivatal.hu/szabolcs-szatmar-bereg/
jarasok/kisvardai-jarasi-hivatal
Körzeti Megbízotti tájékoztató
Tájékoztatom a tisztelt lakosságot, hogy az Anarcs Körzeti Megbízotti csoport közvetlen szolgálati elérhetősége: +36/30-297-6623 normál perc díjas mobiltelefonszám.
Csoport és tagjai:
Pap, Nyírlövő, Lövőpetri -
Pokol Attila
r. zls.
Anarcs, Szabolesbáka -
Kovács Tibor
r. ftzls.
Jéke -
Orosz Zoltán
r. ftönn.
Fényeslitke -
Szabó Róbert
r. tzls.
Amennyiben a fenti telefonszámon nem elérhető a csoport, úgy a bejelentését a 112-es segélyhívón és 107-es rendőrségi telefonszámon keresztül ingyenesen megteheti. Az időben tett bejelentések nagymértékben hozzájárulnak a hatóságok eredményes munkájához! Köszönöm szíves megértésüket!
Pokol Attila r. zls.
Körzeti Megbízott
Az ebtartás szabályai
Tisztelt Anarcsi Lakosok!
A településen az utóbbi időben jelentős gondot okoz a közterületen gazdátlanul kóborló ebek számának megnövekedése. Ez nem minden esetben kóbor kutyát jelent, hanem sajnos legtöbbször felelőtlen emberi magatartást.
A kutyák gazdái nem gondoskodnak arról, hogy állataik csak a saját lekerített ingatlanjaikon maradjanak; hanem gondatlanságból, nemtörődömségből az ebeket közterületen, mások ingatlanán hagyják kóborolni. Nem elfogadható magatartás az sem, hogy a kutyák póráz nélkül kísérik gazdáikat az üzletekbe, óvodába, iskolába, stb.
A szabálysértésekről, a szabálysértési eljárásról és a szabálysértési nyilvántartási
rendszerről szóló 2012. évi II. törvény 193. § (1) bekezdése szerint:
Aki a felügyelete alatt álló kutyát
a) a település belterületén felügyelet nélkül bocsátja közterületre, vagy kóborolni hagyja,
b) természeti és védett természeti területen, vagy vadászterületen - a vadászkutya és a triflakereső kutya kivételével - póráz nélkül elengedi vagy kóborolni hagyja,
c) szájkosár és póráz nélkül közforgalmú közlekedési eszközön - vakvezető, illetve mozgáskorlátozottakat segítő kutya kivételével - szállítja,
d) élelmiszer-elárusító üzletbe, közfürdő területére vagy játszótérre - vakvezető, illetve mozgáskorlátozottakat segítő kutya kivételével - beenged, illetőleg bevisz,
(2) Aki veszélyes ebét nem zárt helyen tartja, vagy nem helyez el a ház (lakás) bejáratán a veszélyes ebre utaló megfelelő figyelmeztető táblát, szabálysértést követ el.
Az állatok védelméről és kíméletéről szóló 1998. évi XXVIII. törvény 5. § (1) bekezdése értelmében az állattartó gondoskodni köteles az állat megfelelő és biztonságos elhelyezéséről, szakszerű gondozásáról, szökésének megakadályozásáról.
Az állatvédelmi bírságról szóló 244/1998.(XII.31.) Korm. rendelet értelmében, aki az állatok védelmére és kíméletére vonatkozó jogszabály rendelkezését megsérti, állatvédelmi bírságot köteles fizetni. Az állatvédelmi bírság alapösszege 15 ezer Ft, ez az összeg jogszabályban meghatározott szorzók szerint növelhető, felső összeghatár nincs. A határidőre meg nem fizetett állatvédelmi bírság adók módjára behajtandó köztartozás.
A kedvtelésből tartott állatok tartásáról és forgalmazásáról szóló 41/2010. (II. 26.) Korm. rendelet 17. (1) és (2) bekezdése szerint belterület közterületén — kivéve az ebek futtatására kijelölt területet — ebet csak pórázon lehet vezetni. Közterületen ebet csak olyan személy vezethet, aki az eb irányítására, kezelésére és féken tartására képes. Közterületen az eb tulajdonosának biztosítania kell, hogy az eb sem más állatot, sem embert harapásával ne veszélyeztethessen.
Ezúton is szeretném felhívni a kutyatartók figyelmét a felelős kutyatartás általános szabályaira.
Az állatvédelmi törvény és a kutyák tartására vonatkozó jogszabályok előírásainak betartása a tulajdonosok, gazdák kötelessége, egyben felelőssége is.
Az alapvető szabályok előírják, hogy az eb tulajdonosa köteles arról gondoskodni, hogy az állat korának, fajtájának és szükségleteinek megfelelő tartási, élelmezési, gondozási valamint egészségügyi körülmények között élhessen.
Szintén a tulajdonos kötelessége olyan körülményeket teremteni, hogy kutyája, kutyái a tartási helyükről, udvarból ne tudjanak el- vagy kiszökni, függetlenül attól, hogy milyen vérmérsékletű kutyáról van szó.
Utcán, közterületen kutyát kizárólag pórázon, olyan módon lehet sétáltatni, hogy az még időlegesen se maradhasson felügyelet nélkül. Az olyan eb, amelynek akár csak mérete miatt is szükséges, a szájkosár használata indokolt és ajánlott. A jogkövetkezmények terhe mellett — elsősorban a balesetek, kutyatámadások elkerülése érdekében — kérjük a Kutyatartókat a fentiekben ismertetett alapvető tartási, gondozási szabályok betartására, főként a kutyák felügyeletéről történő gondoskodásra!
A köz- és magánterületen felügyelet nélkül kóborló — esetleg még védőoltással sem rendelkező — ebek, potenciális veszélyt jelentenek mind az emberi-, mind az állati egészségre, illetve a közlekedés biztonságára, a vagyontárgyakra.
Ezért felhívom valamennyi ebtartó figyelmét, hogy a tulajdonában lévő kutya saját ingatlan határain belüli tartásáról, kötelező védőoltással való ellátásáról gondoskodjon.
Mindazon személyek ellen, akik ezen kötelezettségüknek nem tesznek eleget, szabálysértési eljárás indítható.
Kérem a fentiek tudomásul vételét, és a település nyugalma érdekében a Tisztelt Lakosság segítő együttműködését.
Anarcs, 2019. január 23.
Pappné Vass Erzsébet s.k.
jegyző
Belvízkezelési fejlesztések
Magyar Államkincstár
Alpolgármesteri ügyfélfogadás
Az önkormányzat SZMSZ-ének 29.§ (2) bekezdése szerint :”Az alpolgármester ügyfélfogadást tart: minden hónap második szerdáján 14.00-16.00 óráig”
Tájékoztatjuk a Tisztelt Lakosságot, hogy augusztus hónapban az alpolgármester ügyfélfogadása augusztus 19-én kerül megtartásra az alpolgármester előre nem várt elfoglaltsága miatt.
Megértésüket köszönjük!
Látogatottság
Ma:
Tegnap:
Ezen a héten:
Múlt héten:
Ebben a hónapban:
Múlt hónapban:
Összesen:
702
2489
7946
3257173
83981
52284
3285821
Visitors Counter
Gáthasználati engedélyek
5. § szerinti Idősek támogatása
–
október 1.
október 15.
10 000 forint
6. § szerinti Tanévkezdési támogatás - július 1.
szeptember 30.
17 000 forint
20 000 forint
30 000 forint
14. § szerinti Ünnepi/Húsvéti támogatás
március 9.
március 15.
14.§ szerinti Ünnepi/Karácsonyi támogatás
november 16.
november 30.
16. § szerinti Szociális célú tüzelő támogatás - november 1.- november 15. - a pályázat eredményének függvényében
Tájékoztatjuk és értesítjük a Tisztelt Lakosságot, hogy a Gyulaházai Közös Önkormányzati Hivatal székhely hivatala, az Anarcsi és Szabolcsbákai Állandó Kirendeltségei a Gyulaházai Közös Önkormányzati Hivatal 2026. évi munkarendjében
2026. augusztus 10. ( 2026. augusztus 14. (péntek) napjáig és 2026. december 23. (szerda)
2027. január 3. (vasárnap)
napjáig terjedő időszakra
IGAZGATÁSI SZÜNETET
rendel el.
Pénzügyi-költségvetési ügyintéző álláshirdetés
BŐVEBBEN>
Rendelési idők
Háziorvosi Rendelő
4546 Anarcs, Iskola utca 11.
Homokiné Dr. Hegedüs Kitti Zsanett háziorvos
Hétfő:
8.30-12.30
Kedd:
12.00-16.00
Szerda:
Csütörtök:
Péntek:
Tanácsadási idő:
csütörtök: 10:00-12:00,
Iskola és ifjúság- egészségügy tekintetében rendelési idő:
kedd 10:00-12:00
Kérem, ezen rendelésre csak egészséges gyermekeket hozzanak.
Állandó Gyógyszerek felíratása az
anarcsrendelo@gmail.com
e-mail címen, illetve hétköznap 9:00–13:00 óra között
a
+36 45 404 000
és a
+
36 30 442 61 33
telefonszámokon keresztül biztosítunk lehetőséget.
Az Egészségház főbejáratánál kihelyezett postaládában papír alapon is kérhető a rendszeresen szedett gyógyszerek felíratása. Ebben az esetben csak névvel és taj számmal vagy születési dátummal ellátott kérést áll módunkban teljesíteni.
Fogorvosi ellátás
4546 Anarcs, Iskola u.11.
Dr. Rebenku Anett
06-30/685-2151
Rendelési idő:
Betegfogadás:
7.00-12.30
8.00-11.00
15.30-20.00
15.30-18.30
15.45-19.45
15.45-18:00
17.00-20.00
17.00-18.30
Nyerjen állampapírt állampapír vásárlással!
E ügyintézés
Az E-önkormányzat portál elérhető az alábbi címek bármelyikén:
https://eonkormanyzat.gov.hu
https://e-onkormanyzat.gov.hu
https://ohp.asp.lgov.hu
Megjelent
Anarcsi Hírmondó 2023 májusi száma
Anarcs története
Az Anarcs név eredete nem tisztázott, egyes felfogás szerint az arany főnév R. anar alakváltozata rejlik benne -cs képzővel megtoldva, más felfogás szerint az itt birtokos Anarcsi családról kapta a nevét.
Községünk egyike a vármegye legrégibb településeinek, amely az itt talált őskori leletek szerint már a honfoglalás előtt is lakott hely volt.
Az emberek a vizektől védett magas dombokon telepedtek meg. Az első település valószínűleg még a csiszolt kőkorszakban alakult ki a mai Diner-szőlők dombjain. Második település a Lisztes-hegy, a harmadik a Bugóc, a negyedik a mai Szoros.
A Kisvárdát Vásárosnaménnyal összekötő 4108-as közút mentén fekszik, Kisvárdától 5 km-re dél-délkeletre.
A környező települések:
Pap 9 km-re, Nyírlövő 14 km-re északkeletre, Lövőpetri 10 km-re keletre, Szabolcsbáka 5 km-re délkeletre, Gyulaháza 6 km-re délre és Ajak légvonalban alig 4 km-re (közúton azonban 12 km-re) nyugatra fekszenek.
Czóbel-kúria története
1826-ban
Czóbel László
építtette. Klasszicista stílusú földszintes épület. Kétszer is átépítették, a 19. század végén eklektikus stílusban, a 20. század második felében újabb kori átalakítással, így eredeti stílusát elvesztette. Földszintes, tégla alakú, szabadon álló épület, főhomlokzata 2+3+2 nyílástengelyű, háromszög oromzatú. Hátsó, parkra néző 3+3+3 tengelyes homlokzatán terasz, széles, áttört kőkorlátos lépcsőfeljáró volt. Nyomott manzárd tetőszerkezetű. Lemezek határolta fél-és negyed hengerekből formázott széles főpárkánya a timpanonos lezárású oromfalat is keretezi. A timpanon hossztengelyének felső részén egy rozettával díszített kerek nyílás húzódik.
Amennyiben sikerült felkelteni érdeklődését Anarcs értékei, szépségei iránt, kérem, látogasson el hozzánk, várjuk Önt Anarcson!
„Békességben élni és dolgozni EGYÜTT ANARCSÉRT!”
Kertész Zoltán
polgármester
Időjárás
Anarcs Önkormányzat
Anarcs Polgármesteri Hivatal
Czóbel Minka Tagintézmény
Czóbel Minka Óvoda
Községi Könyvtár eMagyarország Pont
Anarcs Polgárőr Szervezet
Anarcsi református egyházközösség
„Anarcsi Iskolás Gyermekekért" Alapítvány
Településtörténet
Anarcs településrendezési terve
Anarcs településfejlesztési koncepciója
Anarcs Település Arculati Kézikönyve
Teleki-Rabovay-kúria
A református templom
A katolikus templom
______________________________________
Adatkezelési tájékoztató