1051 Budapest, Dorottya u. 11.
Üzemorvosi rendelés, Insumed
2092 Budakeszi, Fő u. 179.
Háziorvosi rendelés, Insumed
Háziorvos
Háziorvos Budakeszin
Dr. Csabai Imre háziorvos két évtizede Budakeszi szolgálatában
Ezúton is köszönöm pácienseim és leendő pácienseim bizalmát, akik egészségét elkötelezetten szolgálom! Az egészségük megőrzése és a hatékony gyógyulás érdekében folyamatosan fejlesztjük szolgáltatásainkat. Ez a honlap a velünk való kapcsolattartást könnyíti meg önnek: itt bármikor időpontot tud foglalni, gyorsan megtalálja az elérhetőségeinket és olvashatja az aktuális tájékoztatókat és a tanácsaimat is, amelyeket a Facebook oldalunkon is megtalálhat. Kövessen minket itt is, ott is és a kapcsolatunk így is váljék egészségére!
Pácienseink visszajelzései
Absolutely the best dentist ever
Duis augue magna, euismod vel neque nec, egestas commodo nisl. Sed faucibus mi nibh, eu accumsan tellus
- Robert Zahn
Finally found what I needed
Phasellus finibus velit ut turpis venenatis rutrum. Aliquam erat volutpat. Donec sit amet auctor enim, ut eleifend felis
- Jenna Atkinson
So pleased with my new smile
Aliquam finibus elit risus, a malesuada odio ornare vitae. Fusce placerat enim eu mi iaculis ornare roin aliquet
- Lydia Lavelle
Tartós fogyás orvosi segítséggel
Az INSUMED egy egészséges és tartós eredményt biztosító fogyási metódus. Az egyedülálló eredményesség a termékek minősége mellett elsősorban annak köszönhető, hogy a fogyás folyamatát és az adagolást minden esetben orvos felügyeli és irányítja.
A termék alkalmazásához szükséges szakmai tudásom és a több mint egy évtizedes tapasztalatom segíti önt a tartós fogyás elérésében. Tegyen az egészségéért, jelentkezzen be az első felmérő vizsgálatra.
Háziorvosi rendelő elérhetősége
Háziorvosi rendelő:
2092 Budakeszi, Fő u. 179. (a Városháza mellett)
Telefon: +36 30 129 8990
| +36 23 451 017
Dr. Csabai Imre háziorvos
Mobil: +36 30 279 5781 | E-mail: dr.csabai@t-online.hu
Helyettes orvos: Dr. Türke István
Üzenetrögzítő: +36 23 451 588
Asszisztens: Balassa Beatrix, tel.: +36 30 129 8990
Helyettes asszisztens: Holéczy Beatrix
Rendelési idő:
hétfőn, szerdán és pénteken:
7:30-15:00 h
kedden és csütörtökön:
14:00-18.00 h
Belvárosi Üzemorvosi Szolgáltató Kft.
1125 Budapest, Dániel út 7/b
Dr. Csabai Imre ügyvezető főorvos