Skip to content
2026. július 16. csütörtök van, Ma
Valter
, holnap
Endre, Elek
ünnepli a névnapját.
Elérhetőségek | Üzemorvos Borsod megye, Gönc, Abaújszántó, Encs
Főoldal
Bemutatkozás
Foglalkozás-egészségügy
»
Szolgáltatásaink
Alkalmassági vizsgálatok
Foglalkozás-egészségi osztályok
Tudta-e?
Árak, díjak
Dokumentumok
Szabadon letölthető
Üzleti partnerek részére
Kapcsolat
Menü
– Főoldal
– Bemutatkozás
– Foglalkozás-egészségügy
–– Szolgáltatásaink
–– Alkalmassági vizsgálatok
–– Foglalkozás-egészségi osztályok
–– Tudta-e?
– Árak, díjak
– Dokumentumok
–– Szabadon letölthető
–– Üzleti partnerek részére
– Kapcsolat
Dr. Dienes Csaba Emil
3885 Boldogkőváralja, Kossuth út 49.
Rendelő: 3885 B.váralja, Kossuth út 38.
Tel.: (46) 387 705, (20) 497 9232
E-mail: info@cegemorvosa.hu
6
Üzemorvos Borsod megyében
Borsodi üzemorvos
Üzemorvos Borsodban
Elérhetőségek
Dr. Dienes Csaba Emil háziorvos, foglalkozás-orvostan szakorvos
Dr. Dienes Csaba és Társa Kft.
Rendelő: 3885 Boldogkőváralja, Kossuth út 38.
Tel.: (46) 387 705, (20) 49 79 232, (30) 92 83 956
e-mail:
info@cegemorvosa.hu
Az Ön neve:
E-mail címe:
Telefonszáma:
Üzenet:
Hozzájárulok személyes adataim megadásához. / Adatait kizárólag kapcsolattartás céljából kérjük, melyet bizalmasan kezelünk, harmadik félnek nem adjuk át semmilyen más felhasználásra. A checkbox pipálásával - az Általános Adatvédelmi Rendelet (GDPR) 6. cikk (1) bekezdés a) pontja, továbbá a 7. cikk rendelkezése alapján - hozzájárulok, hogy az adatkezelő a most megadott személyes adataimat a GDPR, továbbá a saját adatkezelési tájékoztatójának feltételei szerint kezelje. Tudomásul veszem, hogy a GDPR 7. cikk (3) bekezdése szerint a hozzájárulásomat bármikor visszavonhatom.
Aktuális információk
Adatkezelési tájékoztató
Adatvédelmi szabályzat
CÉGADATOK
Székhely: 3885 Boldogkőváralja, Kossuth út 49.
Adószám: 23988561-1-05
Cégjegyzékszám: 05-09-024429
KONTAKT
Tel.: (46) 387 705, (20) 49 79 232
Web: www.cegemorvosa.hu
A weboldalon található anyagok kizárólag a
Dr. Dienes Csaba és Társa Kft. hozzájárulásával és a forrás megjelölésével használhatók fel.
IMPRESSZUM, tárhelyszolgáltató
Honlapkészítés
Rendelő: 3885 Boldogkőváralja,
Kossuth út 38.
üzemorvos, cégorvos, üzemdoktor, foglalkozás egészségügy, alkalmassági vizsgálat, üzemorvosi szolgálat, szakorvosi vizsgálat, egészségi alkalmassági vizsgálat, munkavégzés egészségkárosító hatásai, munkahelyi baleset, előzetes munkaköri alkalmassági vizsgálat, időszakos alkalmassági vizsgálat, soron kívüli alkalmassági vizsgálat, üzemorvosi díjak, árak, foglalkozás-orvostan szakorvos, Boldogkőváralja, Boldogkőújfalu, Vizsoly, Vilmány, Gönc, Telkibánya, Pálháza, Encs, Abaújszántó, Mád, Szerencs, Tarcal, Rakamaz, Tokaj, Miskolc, Forró, Fancsal, Halmaj, Csobád, Ináncs, Aszaló, Arnót, Szirmabesenyő, Kistokaj, Fancsal, Sárospatak, Sátoraljaújhely, Borsod megye, Abaúj, Zemplén
üzemorvos Borsod megye, Abaúj, Miskolc, Encs | Powered by
WordPress
Dienes - a költséghatékony foglalkozás-egészségügyi szolgáltatás
A weboldalon cookie-kat használunk annak érdekében, hogy a lehető legjobb felhasználói élményt nyújtsuk a látogatóink számára.
Az alábbiakban tájékoztatjuk, hogy oldalunk milyen cookie-kat használ, megadva a lehetőséget az egyes cookie-k kikapcsolására.
Beállítások
Elfogadom
Cookie beállítások megváltoztatása
Close GDPR Cookie Settings
Áttekintés
Az oldal megfelelő működéséhez szükséges sütik
Google Analytics
Bővebben a süti kezelésről
Készítette:
GDPR Cookie Compliance
A Sütik fontosak egy oldal megfelelő működéséhez. Sütiket az élmény javítása érdekében használunk, hogy megjegyezzük a belépési adatokat, biztonságos belépést biztosítsunk, statisztikai adatokat gyűjtsünk az oldal optimális működéséhez, és az Ön érdeklődési körének megfelelően szabjuk testre az oldalt.
Bal oldalon tetszés szerint állíthatja be a sütik engedélyezését.
Ezek a sütik elengedhetetlenek az oldal helyes működéséhez.
Enable or Disable Cookies
Amennyiben nem engedélyezi ezen süti használatát, úgy Önnek minden egyes látogatásakor az oldalon át kell tekintenie a sütikre vonatkozó beállításokat.
Ez a webhely a Google Analytics segítségével olyan névtelen információkat gyűjt össze, mint a webhely látogatóinak száma és a legnépszerűbb oldalak.
A cookie engedélyezése lehetővé teszi számunkra, hogy javítsuk honlapunkat.
Kérjük, először engedélyezze a feltétlenül szükséges cookie-kat, hogy elmenthessük a beállításait!
Bővebb információt a sütik kezelésével kapcsolatban
ide kattintva
talál.
Összes engedélyezése
Beállítások mentése