06306286061; 0689313757
receptiras99@gmail.com
Oldal Kiválasztása
Dr. Kalmár Zsolt háziorvos
Receptírás beutalók és időpontok kérése:
Rendelési időpontok
Rendelések
Bejelentkezés rendelési időben a lent megadott telefonszámokon lehetséges, nagyon sűrgős esetet kivéve a rendelés előjegyzés alapján történik.Szokásos gyógyszerek felírása szintén telefonon, rendelési időben  történhet, elektronikusan eljuttatjuk a „felhőbe” rövid idő után bámelyik patikában ki lehet váltani, a recepten szereplő személy TAJ számmal.
Rendelkezésre állási idő: hétfőtől péntekig:8-16 óra.
Nem közfinanszírozott ellátás:
Jókai u. 86.
-Foglalkozás-egészségügyi alapellátás heti két óra (kedd 8-10)
és -Belgyógyászat járóbeteg ellátás (TEK nélkül) heti két óra és/vagy bejelentkezés szerint.
Praxisunk két telephelyen működik:
Jókai utcai rendelő
Pápa, Jókai u. 86.
Tel.: 89/313-757
Mobiltelefon: 30/628 60 61
Napok
Időpontok
Hétfő:
11:35 – 13:00
Kedd:
12:30 – 14:00
Szerda:
–
Csütörtök:
15:35 – 16:30
Péntek:
12:05 – 13:00
Közép utcai rendelő
Cím: Pápa, Közép u. 6.
Telefonszám: +36-89/324-989,
7:30-11:30
14:05-16:30
8:00-12:00
12:30-15:30
Hírek
Influenza elleni védőoltás
febr 22, 2026
|
Egyéb
Minden szerdán 8:00-9:00 közöttMinden csütörtökön 12:30-14:00 közötta Közép utcai rendelőben érkezési sorrendben.
tovább…
2025 Tudnivalók az influenzaszerű megbetegedésekről
febr 20, 2026
Tünetek és figyelmeztető jelek Az influenzaszerű megbetegedés tünetei közé tartozik a hirtelen magas láz, rossz közérzet, fejfájás, izomfájdalom, valamint köhögés, torokfájás és légszomj. Gyakran jelentkezhet hányás, hasmenés, gyengeség vagy hátfájás az első napokban….
Szolgáltatások
Egészségügyi szolgáltatásaink széles körét kínáljuk, hogy betegeink számára elérhetővé tegyük a professzionális, megbízható és személyre szabott gyógyítást és megelőzést, az egészségmegőrzéstől a komplex kezelésekig.
Diabetológiai ellátás
Keresse háziorvosát diabetológiai ellátásért, személyre szabott tanácsokért és kezelésért. Egészsége megőrzése közös célunk!
Tovább
Foglalkozás-egészségügy
Foglalkozás-egészségügyi szolgáltatásainkkal biztosítjuk munkavállalóinak egészségét, megelőzést és rendszeres kivizsgálásokat a biztonságos munkakörnyezetért.
Háziorvosi ellátás
Háziorvosi ellátásunk személyre szabott egészségügyi szolgáltatásokat nyújt, megelőzéstől a kezelésekig, hogy mindig egészségesen érezze magát.
.
Az Ön egészsége itt Kezdődik
Írjon nekünk!
Az Ön teljes neve
Telefonszáma
Email címe
Válasszon rendelőt
Provider Name
No Preference
Látogatás oka
Kapcsolatfelvétel
A jobb egészség a küldetésünk!

89/313-757


Hívjon minket!