MEGHÍVÓ Budapest Főváros X. kerület Kőbányai Önkormányzat Képviselő-testület ülésére 2023.05.18.
Budapest, X. kerületi Önkormányzata
2023. május 18. 09:00
M E G H Í V Ó
a Budapest Főváros
X. kerület Kőbányai Önkormányzat
Képviselő-testületének
ülésére
2023. május 18-án
(csütörtökön)
9 órára
a Polgármesteri Hivatal
(Budapest X. kerület, Szent László tér
29.)
II. emelet 200. számú tanácstermébe
Napirend előtt a
Victima
Protector
díjban részesült Koós Judit címzetes
rendőrőrnagy,
a Magyar Művészetoktatásért szakmai
díjban részesült dr. Fazekas Ágnes Éva kutatótanár és a Kroó György Zene- és
Képzőművészeti Kőbányai Alapfokú Művészeti Iskola
köszöntésére kerül sor.
TERVEZETT NAPIREND:
A nyilvános ülés anyaga letölthető a
www.kobanya.hu
honlapról, a
Városháza/Képviselő-testület/Képviselő-testületi ülések – 2023. menüpont alatt,
az adott dátumnál, a Meghívó, illetve az Előterjesztések linkre kattintva, a
képviselők pedig az arra rendszeresített szerveren keresztül érhetik el a
dokumentumokat.
1.
A
Fővárosi Katasztrófavédelmi Igazgatóság Közép-pesti Katasztrófavédelmi
Kirendeltség X. Kerületi Hivatásos Tűzoltóparancsnokság 2022. évi tevékenységéről
szóló beszámoló
(235
. számú előterjesztés)
Előterjesztő:
Mustó Géza
Zoltán alpolgármester
2.
A térfelügyeleti rendszer 2023. évi
működtetésével összefüggő rendőrségi támogatás biztosításáról szóló
megállapodások módosítása (240. számú előterjesztés)
3.
A 2022. évi kerületi gyermekjóléti
feladatokról szóló átfogó értékelés (219. számú előterjesztés)
Weeber Tibor alpolgármester
4.
Budapest Főváros X. kerület Kőbányai Önkormányzat 2022. évi költségvetési
beszámolójáról, zárszámadásáról és pénzmaradványáról szóló önkormányzati
rendelet megalkotása (231. számú előterjesztés)
D. Kovács
Róbert Antal polgármester
5.
Az építményadóról szóló 41/2011 (XI.
24.) önkormányzati rendelet, valamint a telekadóról szóló 42/2011. (XI. 24.)
önkormányzati rendelet módosítása
(253
Dr. Szabó
Krisztián jegyző
6.
közterület-használatról szóló 12/2013. (III. 25.) önkormányzati rendelet módosítása
(250
7.
A lakásokról és a nem lakás céljára
szolgáló helyiségekről szóló 32/2012. (IX. 24.) önkormányzati rendelet
módosítása (252. számú előterjesztés)
Dr.
Szabó Krisztián jegyző
8.
A Kőbányai Vagyonkezelő Zrt.-vel kötött
2023. évi éves közszolgáltatási szerződés módosítása (227. számú előterjesztés)
Somlyódy
Csaba alpolgármester
9.
2023/2024. nevelési évben indítható óvodai csoportok száma (. számú
előterjesztés)
Az
SZMSZ
32. § (5) bekezdése alapján különös eljárásrend szerint.
Radványi
Gábor alpolgármester
10.
Az óvodai és iskolai nyári táborok, valamint erdei iskolák 2023. évi
támogatásáról szóló pályázat elbírálása (229. számú előterjesztés)
11.
Baptista
Szeretetszolgálat Utcafront Menedék Hajléktalan Személyek és Szenvedélybetegek
Integrált Intézményével, az Országos Szociális Intézményfenntartó Központtal és
a KŐKERT Kft.-vel együttműködési megállapodás megkötése
(233. számú
Weeber
Tibor alpolgármester
12.
A Zsivaj utcai háziorvosi
rendelőben működő, 010092767-es számú háziorvosi praxis feladatainak ellátása
(234. számú előterjesztés)
13.
A Zsombék utcai
kutyafuttató fejlesztése
(238
Kovács
Róbert önkormányzati képviselő
14.
Kültéri kommunális
hulladékgyűjtő edények beszerzéséhez szükséges fedezet biztosítása
(210
15.
A Kőbányai Szent László Általános
Iskola udvarának és öltözőszekrényeinek felújítása céljából a Tanulóink
Jövőjéért Alapítvány részére felhalmozási célú támogatás nyújtása (216.
számú előterjesztés)
Major Petra és Mustó Géza Zoltán
önkormányzati képviselő
16.
A Kőbánya Közbiztonságáért Közalapítvány kuratóriuma
elnökének lakcímváltozása
(213
Mustó
Géza Zoltán alpolgármester
17.
A Kroó György Zeneiskola Szimfonikus Zenekara Kőbánya Kiváló Zenekara
elismerésével járó jutalmának A Kőbányai Ifjúság Zenei Neveléséért Alapítvány
részére történő átadása (232. számú előterjesztés)
D. Kovács Róbert Antal
polgármester
18.
A Törekvés Táncegyüttes Alapítvány
2023. évi támogatása (208. számú előterjesztés)
19.
X. kerület Kőbányai Polgármesteri Hivatal 2022. évben végzett tevékenységéről
szóló beszámoló (
251
20.
Tájékoztató a Budapest Főváros X. kerület Kőbányai
Önkormányzat 2023. I-VI. havi várható likviditási helyzetéről (209. számú
21.
Tájékoztató a lejárt
határidejű
végrehajtott, valamint a további intézkedést
igénylő képviselő-testületi határozatokról (226. számú előterjesztés)
A Magyarország helyi önkormányzatairól szóló 2011. évi CLXXXIX. törvény 46.
§ (2) bekezdés c) pontja alapján zárt ülésen tárgyalható napirendi pont:
22.
Tájékoztató a
Budapest Főváros X. kerület Kőbányai Önkormányzat tulajdonában álló lakások
elidegenítésére vonatkozó kérelmekről
(203
Radványi Gábor
alpolgármester
23.
A Budapest X.
kerület, Felsőrákosi rétek területén található ingatlanok pályázati úton
történő hasznosítása
(222
24.
X. kerület Kőbányai Önkormányzat tulajdonában álló üres ingatlanok pályázati
úton történő elidegenítése
(211
25.
kerület, Üllői út 124/B szám
alatt lévő nem lakás
céljára szolgáló
helyiség elidegenítésre történő kijelölése
(206
. számú
26.
kerületi, Bársonyvirág utca 2/B szám alatti ingatlannak a Bárka Kőbányai
Humánszolgáltató Központ részére történő ingyenes használatba adása
(242
Radványi Gábor alpolgármester
27.
kerület, Zágrábi utca és Ceglédi út sarkán, valamint a Mádi utca és Szőlőhegy
utca sarkán létesítendő új közvilágítási hálózatok tulajdonjogának ingyenes
átruházása
(230
28.
A Harmatcsepp játszótéren, valamint a
Kolozsvári utca 29-31. szám alatti ingatlannál kerítés létesítése
(247
29.
Az Újhegyi lakótelepen
lévő, Lenfonó utcai játszótér, valamint az Agyagfejtő utca 8. szám előtti
pihenő- és sportterület fejlesztése
(246
Mátrai Gábor önkormányzati képviselő
A Magyarország helyi önkormányzatairól
szóló 2011. évi CLXXXIX. törvény 46. § (2) bekezdés b) pontja alapján – az
érintett kérelmére – zárt ülésen tárgyalandó napirendi pont:
30.
Betöltetlen
háziorvosi körzetet betöltő orvos letelepedési támogatásához szükséges
szándéknyilatkozat
(218. számú
szóló 2011. évi CLXXXIX. törvény 46. § (2) bekezdés a) pontja alapján zárt
ülésen tárgyalandó napirendi pont:
31.
Szociális tárgyú fellebbezések
elbírálása (221. számú előterjesztés)
Megjelenésére
feltétlenül számítok. Amennyiben
ülésen
nem
tud
részt
venni,
kérem,
hogy a távolmaradás okát
részemre tel
efonon és
ezzel egyidejűleg
e-mailben
hivatal@kobanya.hu
címre
legkésőbb
2023. május 17-én
(szerdán)
16
óráig szíveskedjék
jelezni.
Budapest, időbélyegző szerint
Üdvözlettel,
Szeretne értesülni kizárólag Budapest, X. kerület, Kőbánya Önkormányzata híreiről?
Kérem az értesítőket!
Elfogadom az
adatvédelmi irányelveket.
Hamarosan élőben!
Dunaújváros MJV Önkormányzata
2026.07.16. Közgyűlés
00
nap
óra
perc
másodperc
Meghívó megtekintése
Szombathely MJV Önkormányzata
2026.07.16. Rendkívüli Képviselő-testületi ülés
Budapest, XIV. kerület, Zugló Önkormányzata
2026.07.16. Képviselő-Testületi ülés
Budapest, I. kerület, Budavár Önkormányzata
2026.07.16. Képviselő-Testület Rendkívüli ülés
Balatonföldvár Önkormányzata
2026.07.17. Pénzügyi és Gazdasági ülés
Legfrissebb videó
Friss
Képviselő-testület rendkívüli ülés 2026.07.15.
Abony Város Önkormányzata
2026.07.15.
231 megtekintés
Az elmúlt hét legnépszerűbb anyagai
Rendkívüli Képviselő-testületi ülés 2026.07.09.
Budapest, XI. kerület, Újbuda Önkormányzata
1266 megtekintés
Rendkívüli Közgyűlés 2026.07.09.
Miskolc MJV Önkormányzata
547 megtekintés
Képviselő-testületi ülés 2026.07.09.
Túrkeve Önkormányzata
520 megtekintés
Gödöllő Város Önkormányzata
377 megtekintés
Pénzügyi és Jogi Bizottság, valamint Tulajdonosi és Vagyongazdálkodási Bizottság rendkívüli ülés 2026.07.08.
Veresegyház Önkormányzata
253 megtekintés