Neptun/EHA kód
Mező kitöltése kötelező!
Jelszó
Belépés
Neptun
Office 365 webmail
ÁOK webmail
PotePedia
Microsoft Teams
Moodle
Tanulmányi Hivatal
Klinikai Központ
Hivatalok és egyéb egységek
Hallgatói Önkormányzat
Telefonkönyv
Koronavírus
Órarendek
Tanulmányi naptár
Tantárgykereső
Campus térkép
ÁOK
Oktatás
Kutatás
Betegellátás
Munkatársak
Kapcsolat
Language
HU
EN
DE
Alapellátási Intézet
Bemutatkozás
Tisztelt Érdeklődők!
Jelenleg zajló épületfelújítási munkálatok miatt munkatársaink csak korlátozottan érhetők el. Szeretnénk ugyanakkor biztosítani mindenkit, hogy az emailes kapcsolattartás zavartalan.
Üdvözlettel,
PTE ÁOK Alapellátási Intézet
A PTE ÁOK Alapellátási Intézetének küldetése a családorvostan, a palliatív orvoslás és a foglalkozás-orvostan területén az oktatás, a továbbképzési- és kutatási tevékenység által olyan szakemberek biztosítása, akik a betegek számára magas szintű és aktuális bizonyítékokon alapuló ellátást nyújtanak.
Az Intézet keretében működő tanszéki csoportok kutatási tevékenysége letéteményese az egyes szakterületek folyamatos fejlődésének. Célunk, hogy kutatási eredményeink minél rövidebb idő alatt épüljenek be a mindennapi gyakorlatba, hasznosuljanak a megelőzésben és a betegellátásban. Kiterjedt nemzetközi kapcsolataink által az Egyetem nemzetköziesítését támogatjuk.
Széleskörű oktató háziorvosi hálózatunk segítségével hallgatóink és rezidenseink számára „egy oktató – egy hallgató” modellben biztosítjuk a közvetlen gyakorlati tapasztalatszerzést a betegellátás során.
Az aktuális
hírek
és a jövőbeni
események
megtekintéséhez, kérem, ezen az oldalon
görgessenek le
.
2026. június 25.
Hogyan segítheti az MI a jövő betegellátását? - PTE Orvosi innovációk podcast
2026. június 22.
Az életmód-orvoslás szerepe az egészségmegőrzésben – dr. Radványi Ildikó a PTE Kék Zónában
2026. április 10.
A demencia ellen is hatékony lehet az övsömör elleni oltás
2025. december 8.
Alzheimer Café Pécs – december 11.
2025. november 25.
Richter Érdemérem Díjas dr. Kutnyánszky Valéria Mária háziorvos, a pécsi orvoskar oktatója
Összes hír
Galéria
2021. november 12.
XXIX. Oktató Családorvos Találkozó
Oktató Családorvosok Találkozójának megnyitója
2019. szeptember 20.
Az Alapellátási Intézet ünnepi konferenciája
2019. április 10.
Gyógyító szavak
Összes galéria
Rólunk
Családorvosi Tanszék
Családorvosi Tanszék bemutatkozása
Akkreditált oktatók
Hospice-Palliatív Tanszék
Hospice-Palliatív Tanszék bemutatkozása
Palliatív szimpózium előadás
Postgraduális képzés
Háziorvostan szakképzés
Háziorvosi Továbbképzés
Kötelező szintentartó Program/ előadások
Oktatók akkreditálása
Pallíativ licence képzés
Szabadon választható OFTEX tanfolyamok
Dokumentumtár
Elérhetőségek
intézetvezető:
Dr. Csikós Ágnes
E-mail cím:
alapellatas@pte.hu
Telefonszám:
06/30/0896906
Cím:
7623 Pécs, Rákóczi út 2.
Egyetemi hallgatók ügyfélfogadás ideje:
Hétfő
09:00-11:00
Kedd
13:00-15:00
Szerda
09:00-11:00 és 13:00-15:00
Csütörtök
Péntek
Kiválóan teljesítő intézet
2019
Cookie tájékoztató
Oldalunk cookie-kat (sütiket) használ azért, hogy weboldalunk használata során a lehető legjobb élményt tudjuk biztosítani. A weboldalunkon történő további böngészéssel hozzájárul a cookie-k használatához.
Elfogadom
Tudjon meg többet...