ismertető
bejegyzések
őrbotyinfo
intézmények
szolgáltatók
egészségügy
közösségek
együttélés
fontosabb helyek térképen
események
vállalkozások
térképen
GYIK
tájékoztató vállalkozások számára
vállalkozás regisztáció
tekintet
kapcsolat
kapcsolatfelvétel
Az alábbi űrlapon jelezheted észrevételed az oldal, az oldalon található információk kapcsán. Megköszönjük a jelzésed, ha pontatlan, elavult információt találsz, de küldhetsz be további információkat is, legyen az esemény, vállalkozás, egyéb hely, vagy bármi, a közösségünk számára hasznos info.
Mielőtt írsz ...
Ez az oldal a közösségünk támogatását szolgálja, így a beküldött információkkal Te is ehhez járulhatsz hozzá.
Ha új infót küldesz be, írj le minél több tudnivalót, adatot az adott dolog kapcsán! Nem néz ki jól a pár szóból álló megjelenés, és elég hiányosan tájékoztat is.
Miután ez az oldal egyelőre csak egy egyszemélyes, önálló kezdeményezés, mely mögött nem egy profitorientált vállalkozás áll, ezért a reakcióhoz idő kell. Szabadidő, a munka mellett. Mindenesetre: Minden észrevételnek, visszajelzésnek örülünk és köszönjük!
tudnivalók
Vállalkozáshoz:
cégnév, cím (
cím nélkül nem tud térképre kerülni!
*
), telefonszám, honlap, van-e ügyfélfogadás a helyszínen, nyitvatartási idő, plusz bármi hasznos információ (szolgáltatások, termékek, stb)
DE ITT LESZ A LEGKÖNNYEBB
Eseményhez:
megnevezés, időpont (tól - ig), helyszín, részletes ismertető
Egyéb
: hasonlóképpen minden fontos információt írj le, hogy az bárki számára könnyen értelkezhető legyen, ne hagyjon maga után kérdést
Mindegyik témához kapcsolódóan jöhet kép is, amit külön e-mailben az
rn@hunvan.hu
címre tudsz elküldeni.
Vállalkozásokhoz azért kell cím, mert elsősorban a helyi vállalkozásokat kívánjuk támogatni, másrészt a "csak egy telefonszámot adok" vállalkozásokból sokat találni, amelyek esetében néha lutri a bizalom. Szóval olyan vállalkozásoknak szeretnénk teret adni, kik nem tűnnek el egy telefonszám cserével.
Oszd meg velünk javaslataid!
Elfogadom
az adatvédelmi tájékoztatóban
leírtakat.
küldés
A felhasználói élmény fokozása érdekében a weboldalunk cookie-kat használunk. Az oldal használatával beleegyezik a cookie-k alkalmazásába.
rendben