Egészségügyi ellátás
>>
Felnőtt háziorvosok
1. körzet
2026. július 16., csütörtök,  Valter
Aktuális hírek
Hirdetmények, Pályázatok
Eseménynaptár
Önkormányzat
Társulások
Polgármesteri Hivatal
Intézmények
Gazdálkodó szervezetek
Nemzetiségek
Civil szervezetek, egyházak
Hasznos információk
Fejlesztések
Jogtár
Testvérvárosok
Közérdekű adatok
Választások
Kapcsolatok
Keresés
Helyi Értéktár
MAGYAR
ENGLISH
DEUTSCH
Körzet leírás (1.)
2. körzet
3. körzet
4. körzet
5. körzet
6. körzet
7. körzet
8. körzet
Házi gyermekorvosok
Fogorvosok
Iskolaorvos
Központi háziorvosi ügyelet
Békés Város Önkormányzata
5630 Békés
Petőfi Sándor utca 2.
Telefon:
06 66 411-011
Fax:
06 66 411-230
varoshaza@bekesvaros.hu
4
A
1. számú felnött háziorvosi körzet
Háziorvos:
Dr. Garbai Imre Gábor
Rendelés helye:
5630 Békés, Hőzső u. 4.
(bejárat a Libazug utca felől)
Helyettesítését ellátja: ****
Rendelési idő:
12:00 órától 16:00 óráig
+36-66-886-116
1
Impresszum
Jogok és feltételek
Adatvédelem
Békés Város hivatalos honlapja
Kedves Látogatónk. Oldalaink sütiket használnak a felhasználói élmény fokozása céljából. Oldalaink böngészésével elfogadja ezt.
Szolgáltatásaink egyedi azonosító fájlt, úgynevezett sütit (cookie) helyezhetnek el felhasználóink számítógépén, melyek kizárólag a felhasználók technikai azonosítására, illetve személyre szabott szolgáltatásaink elérésére szolgálnak. Ennek megtörténtérõl a továbbiakban nem kap külön értesítést.
A sütik tiltásáról és engedélyezésérõl a böngészõ útmutatója ad további segítséget. A sütik tiltása, illetve szabályzat el nem fogadása nem akadálya oldalaink megtekintésének, azonban a bejelentkezéshez kötött tartalmak megtekintése csak sütit fogadó böngészõbõl lehetségesek.
Elfogadást követõen használt sütik: felhasználó azonosításához, illetve analitikához (Google Analytics, és portál statisztikák)
Részletek
Elfogadom