Menü
Bemutatkozás
Rendelési idők
Hirdetmények
Díjtételek
Információk
Általános információk
Ügyelet, kórház
Jogszabályok
Reumatológia
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
Dr. Ferkó Attila
Háziorvos, Salgótarján
Háziorvosi ügyelet - Kórház - Rendelőintézet
Háziorvosi ügyelet, hétvégi házi gyermekorvosi szolgálat
Szent Lázár Megyei Kórház
Cím:
Füleki út 54/56
Hétköznap:
16.00 - 08.00
Hétvégén és ünnepnapokon:
8.00 - 8.00
Telefon:
104
Az egészségügyi ellátás folyamatosságának biztosítása elengedhetetlen mind az újmegbetegedések, hirtelen állapotromlások kezelési lehetőségek biztosíthatósága, mind a fekvőbeteg-ellátó intézmények folyamatos üzemének biztosíthatósága érdekében. Az ügyeleti rendszer a napi munkarenden kívül bekövetkező sürgősségi esetekben az egészségügyi ellátás folyamatos igénybevételének lehetőségét biztosítja.
Az ügyelet célja, alapvető feladata: a sürgős szükség miatt jelentkező betegek ellátása. Az ügyeleti ellátás célja az egészségügyi szolgáltatók napi munkarend szerinti munkaidő befejezésének időpontjától a következő napi munkarend szerinti munkaidő kezdetéig a beteg vizsgálata, egészségi állapotának észlelése, alkalomszerű és azonnali sürgősségi beavatkozások elvégzése, illetőleg fekvőbeteg-gyógyintézetbe történő sürgősségi beutalása, valamint a külön jogszabályokban meghatározott eljárásokban való részvétel.
2013 július 1-től intézetünk épületében - „C” szárny - kapott helyet a központi ügyeleti ellátás, mely hétköznapokon (hétfő, kedd, szerda, csütörtök, péntek) délután 16:00 → 24:00 → 08:00-ig, hétvégén (szombat, vasárnap) 00:00 → 24:00 érhető el a betegek számára. Tel: +36 32 / 310 104
A hétvégi házi gyermekorvosi szolgálat tekintetében továbbra is intézetünk várja a betegeket a megszokott ügyeleti időben, hétvégén (szombat, vasárnap) és ünnepnapokon is délelőtt 8:00-tól 12:00 óráig.
Kórház és Rendelőintézet
Füleki út 54/56.
36 32 522-000
36 32 311-222
36 32 310-222
Szakorvosi Rendelőintézet
Dr. Ferkó Attila György - Felnőtt Háziorvosi Praxis
Mobil telefonszám:
+36-30-967-1058
E-mail cím:
ferko.attila@erodium.hu
Weboldal:
www.drferkoattila.hu
3100 Salgótarján, Úttörők útja 3/A
+36-32-783-335
Copyright Dr. Ferkó Attila 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.