Dombóvári Szent Lukács Kórház
Az egészség szolgálatában
TÁJÉKOZTATÓ A SZAKRENDELÉSEKBE TÖRTÉNŐ IDŐPONTKÉRÉSEKRŐL
A járóbeteg irányító rendszer bevezetése óta a szakrendelésekre történő időpontkérésre három lehetőség nyílik:
Telefonos applikáción keresztül:
Lehetősége van a betegnek időpontot foglalni az
EgészségAblak
applikáción keresztül
vagy a
1812 –as EGÉSZSÉGVONAL
telefonszámon.
Háziorvosa segítségével
Személyesen vagy telefonon:
A betegfelvételi helyen minden nap
8:00 – 15:00
óra között.
Telefonszámok:
06 74 564 069 | 06 74 465 546
Dietetikai szakrendelés
További információ
Általános Sebészeti szakrendelés
Általános Traumatológiai szakrendelés
Bőrgyógyászati szakrendelés, Bőr - és Nemibeteg Gondozó
Csecsemő és Gyermek szakrendelés
Endokrinológia-Anyagcsere-Diabetológia szakrendelés
Fizioterápia és Gyógytorna
Fül-Orr-Gégészet szakrendelés
Gasztroenterológiai szakrendelés
Ideggyógyászati szakrendelés
Kardiológia szakrendelés
Műtéti Preoperatív szakrendelés – Altatóorvosi vizsgálat / Aneszteziológia
Onkológia szakrendelés
Rheumatológiai és Rehabilitációs szakrendelés
Szemészeti szakrendelés
Szülészet-Nőgyógyászat szakrendelés
Tüdőgyógyászat, Tüdőgondozó
Urológiai szakrendelés
Ortopédiai szakrendelés
Pszichiátriai szakrendelés
Laboratórium diagnosztika
×
A szakrendelő címe:
A kórház központi telephelyén:
7200 Dombóvár, Kórház u. 39-41.
Megközelíthetőség:
Kórház főépület
Elérhetőség:
☏ 06 30 085 0251
 dietetika.drend@szlkorhaz.hu
Igénybevétel módja:
Háziorvosi vagy szakorvosi beutalóval, előzetes időpontfoglalással.
Előjegyzési időpont kérése:
Telefonon Dietetikai Szolgálatunknál, háziorvosnál vagy Egészségablak-on keresztül. Online időpontfoglalásnál
kérjük írja be, milyen diagnózissal kapcsolatban kér tanácsadást.
Dietetikai tanácsadás rendelési ideje:
Hétfő - Csütörtök
9:30 – 10:30"
Általános tájékoztatás:
Mivel foglalkozik a rendelés?
A dietetika – tudomány.
A megvalósítása – művészet.
A dietetikai tanácsadás az egészséges emberek számára az egészség megőrzését szolgálja, valamint egyes
betegség(ek), vagy kóros állapot(ok) miatt szükséges egyénre szabott táplálkozási-, és életmódbeli tanácsadást
jelent.
Miben segít a dietetikus?
 olyan betegségeknél, amelyekben a diéta elengedhetetlen feltétele a terápiának, pl.: anyagcsere
betegségekben (cukorbetegség),
 az egészség megtartásában, a betegségek megelőzésében, az életmód változtatásban,
 a már kialakult betegségek étrendi tanácsadásában, pl. táplálkozási allergiák és intoleranciák esetén,
emésztőszervi betegségek esetén.
Dietetikai tanácsadás területei:
 Különbözõ életkoroknak megfelelõ egészséges étrendi ajánlások (gyermekkor, serdülõkor, felnõttkor,
idõskor)
 Testtömegcsökkentés-fogyás, testtömeg növelése, testtömeg szinten tartása
 Várandósság és szoptatás alatti étrend
 Nõi egészséggel összefüggő problémák (pl.: PCOS, menopausa)
 Táplálékallergiák-, és intoleranciák (tejfehérje- és tojásallergia, tejcukorérzékenység, fruktózintolerancia,
gluténérzékenység/lisztérzékenység)
 Cukorbetegség (I. és II. típusú cukorbetegség, inzulinrezisztencia, terhességi cukorbetegség)
 Emésztõrendszeri betegségek (pl.: Crohn betegség, Colitis ulcerosa, reflux, fekély betegség,
epekövesség, hasnyálmirigy megbetegedései, májbetegségek, székrekedés)
 Szív-, és érrendszeri betegségek (pl.: magasvérnyomás, magas koleszterin-, és trigliceridszint)
 Daganatos megbetegedések
 Mûtétek utáni étrend
A tanácsadást dietetikus végzi.
Egyéb követendő utasítások:
A vizsgálati eredményeit tartalmazó orvosi dokumentációit, laborleleteit, táplálkozási naplóját kérjük hozzá
magával.
Területi ellátási kötelezettség:
Az ÁNTSZ által közzétett listában megtekintheti a Dombóvári Szent Lukács Kórház területi ellátási
kötelezettségét.
Itt érhető el és tekinthető meg a lista.
Bezárás
7200 Dombóvár, Kórház u. 39-41. – Szakrendelő épülete, földszint
Időpont kérés:
☏ 06 74 564 069, ☏ 06 74 465 546
Telefonos applikáción keresztül (EgészségAblak), a 1812-es
EGÉSZSÉGVONAL telefonszámon vagy háziorvos segítségével.
Beutaló nem szükséges, azonban a betegfogadás előjegyzés alapján
történik. Sürgős eseteket azonnal fogadunk.
Rendelési idő:
Hétfőtől péntekig: 9:00 – 15:00
A betegellátást szakorvosaink előre nem meghatározott, napi váltásban
látják el.
Betegfelvétel:
Sorszámhúzás a rendelőintézet aulájában, a JIR rendszer KIOSZK
automatájánál.
TAJ kártya szükséges.
Az NNGYK által közzétett listában megtekintheti a Dombóvári Szent
Lukács Kórház területi ellátási kötelezettségét.
Területen kívüli betegeket csak és kizárólag beutalóval (ha szükséges)
és online időpontfoglalás után látunk el.
https://net.jogtar.hu/jogszabaly?docid=99700083.tv#lbj7id32e4
Általános tájékoztató:
Az általános sebészeti szakrendelés a nem súlyos, ambulánsan
kezelhető sebészeti megbetegedések, sérülések és elváltozások
kivizsgálásával, diagnosztizálásával és kezelésével foglalkozik. Ez
magában foglalja a fizikai vizsgálatot, kiegészítő vizsgálatok elrendelését
(pl. képalkotás), valamint a műtétre váró páciensek előtti kivizsgálást és
az utókezelést.
Az általános traumatológiai szakrendelés a baleseti sérülések, mint a
törések, ficamok, rándulások és zúzódások ellátását, kontrollvizsgálatát,
valamint az akut sérülések elsődleges ellátását végzi. Az ellátás része a
gipszelés, ennek ellenőrzése, kiegészítő vizsgálatok elrendelése (pl.
képalkotás) és a gyógyulást segítő rehabilitációs javaslatok
meghatározása.
Beutaló nem szükséges, de a betegfogadás előjegyzés alapján történik.
Hétfőtől péntekig: 08:00 – 13:00 | Dr. Mojzes Jenő
Bőr – és Nemibeteg gondozás: minden nap 13:00 – 14:00
Sorszámhúzás a rendelőintézet, vagy a kórház aulájában, a JIR
rendszer KIOSZK automatájánál.
Az általános bőr- és nemibeteg szakrendelés bőrgyógyászati
betegségek vizsgálatával és kezelésével foglalkozik, valamint
nemibetegségek (STI-k) szűrését és kezelését is végezheti.
 Bőrbetegségek: Egészségügyi problémák diagnosztizálása és kezelése, mint
például pattanások, ekcéma, pikkelysömör, gombás fertőzések és egyéb
bőrbetegségek.
 Nemibetegségek: Szűrés, diagnosztizálás és kezelés a szexuálisan terjedő
fertőzésekkel (STI-k) kapcsolatosan.
 Anyajegyek és bőrkinövések: A gyanús vagy esztétikai problémát okozó
anyajegyek vizsgálata.
Bőrbetegségek: Egészségügyi problémák diagnosztizálása és kezelése, mint
Nemibetegségek: Szűrés, diagnosztizálás és kezelés a szexuálisan terjedő
Anyajegyek és bőrkinövések: A gyanús vagy esztétikai problémát okozó
Főépület VII. emelet, „B” szárny.
Telefonos applikáción keresztül (EgészségAblak), a 1812-es EGÉSZSÉGVONAL telefonszámon vagy háziorvos segítségével.
Hétfő: 8:00 – 14:00 | Általános gyermekgyógyászat
Hétfő: 8:00 – 14:00 | Fejlődésneurológia – Dr. Storcz Judit
Hétfő: 13:30 -tól | Kardiológia – Dr. Bihari Nagy Sándor
Kedd: 8:00 – 14:00 | Általános gyermekgyógyászat
Kedd: 8:00 – 12:00 | Pulmonológia (a hónap első keddjén: Dr. Vörös Mariann)
Szerda: 8:00 – 14:00 | Általános gyermekgyógyászat
Szerda: 8:00 – 14:00 | Fejlődésneurológia – Dr. Storcz Judit
Csütörtök: 8:00 – 14:00 | Általános gyermekgyógyászat
Péntek: 8:00 – 14:00 | Általános gyermekgyógyászat
Tájékoztatás:
Jelenleg nincs általános tájékoztatás, szükség esetén gyerekosztályosok készítenek.
Az NNGYK által közzétett listában megtekintheti a Dombóvári Szent Lukács Kórház területi ellátási kötelezettségét.
7200 Dombóvár, Kórház u. 39-41. – Szakrendelő épülete, emelet
Beutaló és előjegyzés köteles szakellátás.
Hétfő: 13:00 – 16:00 | Dr. Feil Anita
Kedd: 8:00 – 12:00 | Dr. Feil Anita
Szerda: 16:00 – 20:00 | Dr. Sánta Ilona
Csütörtök: 7:30 – 15:30 | Dr. Rémán Gyöngyvér
Diabetológia: Az általános diabetológiai szakrendelés a cukorbetegség
(diabétesz) diagnosztizálásával, kezelésével és gondozásával
foglalkozik, célja a vércukorszint beállítása, a szövődmények
megelőzése és a beteg életminőségének javítása. Itt történik meg a
vércukorértékek elemzése, a terápia (gyógyszeres vagy inzulin)
beállítása és módosítása, valamint a szövődmények (például neuropátia)
kiszűrése
Endokrin-anyagcsere: Az általános endokrin anyagcsere
szakrendelés a belső elválasztású mirigyek (pajzsmirigy, mellékvese,
agyalapi mirigy stb.) és a hormonrendszer működését érintő betegségek
diagnosztizálásával és kezelésével foglalkozik. A szakrendelésen
elsőként a panaszokat hallgatják meg, majd hormonális problémákra
utaló általános tünetek (pl. elhízás, fáradékonyság, fejfájás) és a
mirigyek rendellenes működését vizsgálják.
Előjegyzési időpont kérése személyesen.
A kezelések csak szakorvos által kiállított kezelőlappal vehetők igénybe
Gyógytorna rendelési idő:
Hétfő – Péntek: 7:00 – 14:00
Fizioterápia rendelési idő:
Hétfő – Péntek: 8:00 – 15:00
Az általános fizioterápia szakrendelés a mozgásszervi funkciók
helyreállítására és javítására összpontosít, gyógytornával, fizioterápiás
(pl. ultrahang, elektromos stimuláció) és mechanoterápiás (masszázs)
kezelésekkel. Célja a fájdalom csökkentése, a mozgékonyság, az erő és
a koordináció helyreállítása, így a betegek életminőségének javítása,
akár enyhe, akár súlyosabb panaszok esetén. A kezeléseket a betegek
egyéni állapota és panaszai alapján szabják személyre.
o Gyógytorna: Segít az izmok és ízületek működésének javításában, a
mozgékonyság és erő helyreállításában.
o Fizikoterápia: Mesterséges energiákat használ fel a gyógyításra, például
ultrahang, lézer, elektromos stimuláció (TENS).
o Mechanoterápia: Ide tartozik a masszázs és az ultrahang is, melyek a
mozgás és a mechanikai hatások révén segítenek a gyógyulásban.
7200 Dombóvár, Kórház u. 39-41. – Szakrendelő épülete, emelet.
Hétfő: 7:30 – 15:00 | Dr. Dávid Tibor
Kedd: 08:00 – 14:00 | Dr. Elhag Mohamed
Szerda: 08:00 – 14:00 | Dr. Elhag Mohamed
Csütörtök: 08:00 – 14:00 | Dr. Elhag Mohamed
Péntek: nincs rendelés
Az általános fül-orr-gégészeti szakrendelés egy komplex vizsgálat,
amely magában foglalja a fül, orr, garat, gége, nyálmirigyek és nyak
nyirokcsomóinak áttekintését. A szakorvos kikérdezi a beteget a
panaszaival és kórtörténetével kapcsolatban, majd fizikailag is
megvizsgálja az érintett területeket, szükség esetén kiegészítő
vizsgálatokat végezve.
Kiegészítő vizsgálatok: A kórtörténet és a klinikai kép alapján a
szakorvos kiegészítő vizsgálatokat rendelhet el, mint például vérkép,
hallásvizsgálat, melléküreg CT, vagy konzultációt kérhet más szakmák
(pl. allergológia, neurológia) szakembereivel.
7200 Dombóvár, Kórház u. 39-41. - Főépület, földszint.
Hétfő: 07:00 – 15:00 | Dr. Hegedűs Melinda főorvos
Sorszámhúzás a kórház aulájában, a JIR rendszer KIOSZK
Az általános gasztroenterológiai szakrendelés az emésztőrendszer
(nyelőcső, gyomor, belek, máj, epeutak, hasnyálmirigy) betegségeinek
kivizsgálását és kezelését végzi, olyan tünetek esetén, mint a
gyomorégés, puffadás, hasi fájdalom, székrekedés vagy hasmenés. A
vizsgálatok közé tartozhat a fizikális vizsgálat, laborvizsgálatok,
ultrahang, CT, MRI és endoszkópos eljárások (gyomortükrözés,
vastagbéltükrözés).
7200 Dombóvár, Kórház u. 39-41. - Rendelőintézet, földszint
Hétfő: 09:00 – 14:00 | Dr. Imre László
Kedd: 9:00-12:00 | Dr. Huszár Péter
Szerda: 08:00 – 15:00 | Dr. Máthé Klára
Csütörtök: 08:00 – 15:00 | Dr. Máthé Klára
Péntek: 08:00 – 14:00 | Dr. Máthé Klára
Az általános ideggyógyászati szakrendelés az idegrendszer (agy,
gerincvelő, környéki idegek) betegségeivel foglalkozik. Vizsgálják
a fejfájás, szédülés, mozgászavarok, érzészavarok, eszméletvesztés,
memóriazavarok és beszédzavarok okait, diagnosztizálják az olyan
kórképeket, mint az epilepszia, sclerosis multiplex, Parkinson-kór és
gerincbetegségek, valamint beállítják a gyógyszeres kezelést, beleértve
a stroke utáni gondozást és rehabilitációt.
szakorvos kiegészítő vizsgálatokat rendelhet el, mint például vérkép, CT,
MRI.
7200 Dombóvár, Kórház u. 39-41. - Kórház épület II. emelet „C” szárny.
Hétfő: 09:00 – 12:00 | Dr. Fridrik Gábor
Kedd: 08:00 – 14:00 | Dr. Bereczki Mária
Szerda: 08:00 – 14:00 | Dr. Bereczki Mária
Csütörtök: 09:00 – 12:00 | Dr. Fridrik Gábor
Az általános kardiológiai szakrendelés a szív- és érrendszer
betegségeinek (magas vérnyomás, koszorúér-betegségek,
ritmuszavarok, szívelégtelenség, billentyűhibák) diagnosztizálásával,
kezelésével és megelőzésével foglalkozik, ahol rutin vizsgálatok (EKG,
terheléses EKG, szívultrahang), valamint gyógyszeres terápiák is
elérhetők, hogy a páciens szív- és érrendszeri egészségét monitorozzák
és javítsák.
A rendelés aktuális helyszínéről tájékozódjon a Betegfelvételi Irodában.
☏ 06 74 564 069, ☏ 06 74 465 546,
Hétfő: 13:00 – 14:00
Kedd: 13:00 – 14:00
Szerda: 13:00 – 14:00
Péntek: 13:00 – 14:00
Az általános műtéti preoperatív szakrendelés (vagy aneszteziológiai
ambulancia) célja a beteg műtét előtti állapotának felmérése, a műtéti
teherbírás optimalizálása, valamint a legmegfelelőbb érzéstelenítési mód
kiválasztása. Ez a vizsgálat kulcsfontosságú a beavatkozás biztonsága
érdekében.
7200 Dombóvár, Kórház u. 39-41. - Rendelőintézet, emelet.
Dr. Antalffy Zsolt
Hétfő: 8:00 – 14:00
Szerda: 8:00 – 9:00
Péntek: 8:00 – 14:00
Az általános onkológiai szakrendelés a daganatos megbetegedések
megelőzésével, diagnosztikájával, kezelésével és a betegek
gondozásával foglalkozó járóbeteg-ellátási forma. A szakrendelés célja a
daganat korai felismerése és a legmegfelelőbb, gyakran személyre
szabott terápia kiválasztása, a beteggel együttműködve.
Diagnosztika és szűrés
Konzultáció és tájékoztatás
Terápiás terv felállítása
Gyógyszeres kezelések
Gondozás és utánkövetés
7200 Dombóvár, Kórház u. 39-41. - Rendelőintézet, földszint.
Hétfő: 8:00 – 14:00 | Dr. Tóth Gábor
Kedd: 8:00 – 14:00 | Dr. Paál Julianna
Szerda: 8:00 – 14:00 | Dr. Tóth Gábor
Csütörtök: 8:00 – 14:00 | Dr. Paál Julianna
Péntek: 8:00 – 14:00 | Dr. Németh Ildikó
Reumatológia: Az általános reumatológiai szakrendelés a mozgásszervi
betegségek (ízületek, ízületeken kívüli részek, mint az inak, izmok,
szalagok, és a gerinc) konzervatív (nem műtéti) kezelésével foglalkozik,
amelyek fájdalmat, merevséget és működészavart okoznak. Az orvosok
a tünetek enyhítésére és a mozgásképesség helyreállítására
gyógyszeres kezeléseket, fizioterápiát és egyéb módszereket
alkalmaznak.
Rehabilitáció: Az általános rehabilitációs szakrendelés
(szakambulancia) célja, hogy a különböző betegségek, sérülések vagy
műtétek után a betegek funkcionális képességeit helyreállítsa vagy
javítsa, ezzel elősegítve a mindennapi életbe és a munkába való
visszailleszkedést, valamint az életminőség javítását.
7200 Dombóvár, Kórház u. 39-41. - Szakrendelő épülete, emelet
Hétfő – Péntek: 7:30 – 14:30 | Dr. Tóth István
Az általános szemészeti szakrendelésen a szemészeti problémák
vizsgálata, diagnosztizálása és kezelése zajlik, rutinszerű és speciális
vizsgálatok keretében. Ide tartoznak a látásélesség-mérés, a
szemnyomásmérés, és a szürkehályog, zöldhályog, illetve az időskori
sárgafolt-elfajulás diagnosztizálása és gondozása is. Szükség esetén a
szakrendelés előkészít szürkehályog- és szemhéjműtétekre, valamint
más szemészeti beavatkozásokra.
7200 Dombóvár, Kórház u. 39-41. - Rendelőintézet, emelet
Hétfő: 9:00 – 14:00 |
Kedd: 9:00 – 14:00 | Dr. Zelcsényi László
Szerda: 9:00 – 14:00 | Dr. Varga Tamás
➤ Genetikai UH szűrővizsgálat: 12:00 – 14:00 | Dr. Bencze Zoltán, Dr. Benei Barbara | Kórház III. emelet/A oldal
Csütörtök: 9:00 – 14:00 |
➤ Genetikai UH szűrővizsgálat: 12:00 – 14:00 | Dr. Varga Tamás | Kórház III. emelet/A oldal
Péntek: 9:00 – 14:00 | Dr. Lakatos László
Sorszámhúzás a rendelőintézet vagy a kórház aulájában, a JIR
Az általános szülészet-nőgyógyászati szakrendelés a nők külső, belső
nemi szerveinek egészségével, betegségeinek megelőzésével,
kivizsgálásával és kezelésével, valamint a várandósgondozással
foglalkozó járóbeteg-ellátás.
Nőgyógyászati szűrővizsgálatok: Éves méhnyakrák-szűrés (citológia és gyakran HPV-szűrés), emlővizsgálat és ultrahangos ellenőrzés.
Várandósgondozás: A kismamák terhesség alatti rendszeres ellenőrzése, beleértve a szükséges vizsgálatokat, ultrahang (genetikai UH) szűréseket és tanácsadást.
Általános nőgyógyászati problémák kezelése: Különféle panaszok, mint például menstruációs zavarok, alhasi fájdalom, fertőzések kivizsgálása és terápiája.
Fogamzásgátlási tanácsadás: Segítségnyújtás a legmegfelelőbb fogamzásgátló módszer kiválasztásában.
Menopauza körüli problémák: A változókorral járó tünetek kezelése és a kapcsolódó egészségügyi kérdések megválaszolása.
7200 Dombóvár, Kórház u. 39-41. – Rendelőintézet, földszint
Email:
tudogondozo@szlkorhaz.hu
Tüdőgyógyászati szakrendelés:
Tüdőszűrés:
40 év alattiak számára beutaló (40 év felett nem kell beutaló) és 1.700,- Ft megfizetése szükséges.
40 év felettiek számára a tüdőszűrés évente egyszer ingyenes.
18 év alattiak számára szülői beleegyezés szükséges.
Tüdőgyógyászati szakrendelés – Allergológia és Pulmonológia:
Hétfő – Csütörtök: 08:00 – 14:00 | Dr. Rakvács Marianna
Tüdőszűrés ideje:
Hétfő – Csütörtök: 07:00 – 08:00
Péntek: 08:00 – 12:00
Sorszámhúzás a rendelőintézet aulájában, a JIR rendszer KIOSZK automatájánál.
Területen kívüli betegeket csak és kizárólag beutalóval (ha szükséges) és online időpontfoglalás után látunk el.
Az általános tüdőgyógyászati szakrendelés a légzőrendszer betegségeinek diagnosztizálásával és kezelésével foglalkozik, ideértve az asztmát, COPD-t, tüdőgyulladást, tüdőrákot és tüdőembóliát. A szakrendelés feladata a panaszok kivizsgálása (pl. nehézlégzés, köhögés, mellkasi fájdalom) és a szükséges kezelés beállítása, melyhez különböző diagnosztikai eljárásokat, például légzésfunkció-vizsgálatot, röntgen- vagy CT-vizsgálatot alkalmaznak.
Beutaló nem szükséges, azonban a rendelés előjegyzés alapján történik.
Hétfő: 08:00 – 14:00 | Dr. Jenei Tibor
Kedd: 08:00 – 14-00 | Dr. Jenei Tibor
Szerda: 08:00 – 14:00 | Dr. Jenei Tibor
Csütörtök: 08:00 – 14:00 | Dr. Jenei Tibor
Péntek: 08:00 – 14:00 | Dr. Jenei Tibor
Az általános urológiai szakrendelés a vizeletkiválasztó rendszer (vese,
húgyhólyag, húgycső) és a férfi nemi szervek (prosztata, here,
hímvessző) betegségeinek diagnosztizálására, kezelésére szolgál,
beleértve a veseköveket, fertőzéseket, gyulladásokat, daganatokat,
valamint a vizeletürítési zavarokat, szűréseket és általános
kivizsgálásokat. A szakorvos anamnézist vesz fel, fizikális vizsgálatot
végez, és laborok, ultrahangos, valamint képalkotó vizsgálatokat
javasolhat.
Kedd: 08:00 – 15:00 | Dr. Zsigó István
Csütörtök: 08:00 – 13:00 | Dr. Cseh Edit
Gyermekortopédiai rendelés: kedd 14:00–17:00 | Dr. Cseh Edit | Kórházépület 7. emelet
A kórház aulájában vagy az SZTK földszinti recepciós pultjánál, JIR
Az általános ortopédiai szakrendelés a mozgásszervrendszer (csontok,
ízületek, izmok, szalagok, porcok, gerinc) veleszületett vagy szerzett
betegségeinek diagnosztizálását, konzervatív (gyógyszeres, fizikai) és
sebészi kezelésének előkészítését, valamint gondozását végzi, a
panaszoktól (fájdalom, mozgáskorlátozottság, deformitás) a konkrét
kezelési tervig, ami lehet injekció, fizioterápia, vagy műtéti előjegyzés és
irányítás. A vizit során fizikális vizsgálat, speciális tesztek, és gyakran
képalkotó (röntgen, UH, MR) vagy egyéb leletek (vérvétel) kiértékelése
történik a pontos diagnózis felállításához.
Pszichiátriai szakrendelő és Gondozó
7200 Dombóvár, Kórház utca 39-41. Rendelőintézet, Pszichiátriai Szakrendelő és Gondozó
☏ 06 74 465 516
Telefonos applikáción keresztül (EgészségAblak), a 1812-es EGÉSZSÉGVONAL telefonszámon, háziorvos segítségével vagy a közvetlen telefonszámon
Beutaló nélkül igénybe vehető.
Hétfő: 08:00–14:00 | Dr. Szőke Katalin pszichiáter szakorvos
Kedd: 08:00–14:00 | Dr. Szőke Katalin pszichiáter szakorvos
Szerda: 08:00–14:00 | Dr. Szőke Katalin pszichiáter szakorvos
Csütörtök: 08:00–14:00 | Dr. Szőke Katalin pszichiáter szakorvos
Péntek: 08:00–14:00 | Dr. Szőke Katalin pszichiáter szakorvos
A pszichológusaink kizárólag előjegyzés alapján és szakorvosi beutalóval fogadnak beteget, erről telefonon kérhet bővebb felvilágosítást!
A kórház aulájában vagy az SZTK földszinti recepciós pultjánál, JIR rendszer KIOSZK automatájánál.
Az általános pszichiátriai szakrendelés a mentális zavarok és életvezetési nehézségek diagnosztizálására, kezelésére és hosszú távú gondozására szolgáló járóbeteg-ellátás.
Diagnosztika:
Mentális és viselkedészavarok (pl. depresszió, szorongás, pszichózisok) felismerése.
Terápia:
Gyógyszeres kezelés (farmakoterápia) beállítása és felügyelete, valamint pszichoterápiás tanácsadás.
Gondozás:
Krónikus pszichiátriai betegek rendszeres ellenőrzése és állapotuk követése.
Konzílium:
Szakvélemény biztosítása más orvosi szakterületek számára.
A szakrendelő címe
7200 Dombóvár, Kórház u. 39-41. - Rendelőintézet (mintavételi hely): rendelőintézet, emelet
☏ 06 74 564-082 (12–15 óra között)
Email: dombolab@gmail.com
Hétfő–Péntek : 07:00–14:00
A kórház aulájában vagy az SZTK földszinti recepciós
pultjánál.TAJ kártya szükséges.