Mindenben keresés
Családi kapcsolatok
Főkategóriák
Anyós, após
Családfa
Nagyszülők
Rokoni kapcsolat
Szülő-gyermek kapcsolat
Testvéri kapcsolat
Egyéb kérdések
Kezdőoldal
Állatok
Egészség
Elektronikus eszközök
Emberek
Ételek, italok
Ezotéria
Felnőtt párkapcsolatok
Fogyókúrák
Gyerekvállalás, nevelés
Ismerkedés
Közlekedés
Közoktatás, tanfolyamok
Kultúra és közösség
Otthon
Politika
Sport, mozgás
Számítástechnika
Szépség és divat
Szexualitás
Szórakozás
Tini párkapcsolatok
Tudományok
Utazás
Ünnepek
Üzlet és pénzügyek
Népszerű témák:
Anya
Anyós
Apa
Bántalmazás
Beszélgetés
Betegség
Család
Családtag
Depresszió
Fiú
Gyász
Gyerek
Halál
Kapcsolat
Konfliktus
Költözés
Lány
Munka
Nagyszülő
Párkapcsolat
Pénz
Rokon
Szeretet
Szülő
Szülők
Testvér
Válás
Veszekedés
»
Családi kapcsolatok - Gyakori kérdések
Kérdések
Új kérdés
Kiemeltek
Válasz nélküliek
Kulcsszavak
Toplista
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
...
❯
❯❯
Anyós nevezheti magát családtagnak, ha a lánya meghalt?
A lány az, akit elvettem volna, ha nem hal meg röviddel a szülés után. Röviden: de az anyja még mindig gyakran jön át hozzám, engem pedig a gyakran zavar, mert nem szól előre soha. Sokszor örülök annak, ha jön. Szóltam, de azt mondta családtag, így nem kell...
37
Köteles vagyok eltartani a testvéremet?
Van egy öcsém, aki kényszerbeteg, skizofrén.
Az iskolát sem tudta emiatt teljesen befejezni, az iskola után le lett rokkantosítva.
Önálló életre képtelen, egész nap a szobában tartózkodik, könyvet olvas, tévézik, netezik stb. Szinte ki sem mozdul a lakásból...
51
Mit gondoltok erről? Szülői elidegenítés
Erről a petícióról, és a jelensegről?
13
Elég sokáig voltak problémáink az apámmal és már egy éve valamiért egyre jobban vagyunk és ez nem tetszik az anyámnak. Nem értem mi történik....
Ami volt az volt kicsit félek ezt leírni mert eddig erről egy embernek beszéltem és szerintem már ő is rég elfelejtette illetve a digital footprint -em is féltem.
Azzal kezdeném hogy én szeretem az apámat és az anyámat is, de kezdem úgy érezni, hogy vannak...
Hogyan hatott rátok felnőttkorban ha gyerekként rendszeresen fenyítve vagy nagyon szigorúan voltatok büntetve?
Haragszotok a szüleite emiatt?Rossz a viszony köztetek?Fájt akkor lelkileg? Sírtatok miatta?Vagy különösebb hatását nem érzitek? A gyerekeiden alkalmazod vagy nem?
Szülőkkel low contact?
Ki alkalmazza ezt, aki elköltözött a szüleitől, viszonylag fiatalon? (20 éves kor alatt)
Én 19 éves vagyok, 2 hete költöztem el, és ezt alkalmazom náluk, az általános közérzetem teljesen megváltozott ezáltal. Természetesen pozitív irányba
29
Akik nagykamaszként, fiatal felnőttként élték át a szülei válását, hogy viselték?
A felnőtt párkapcsolatokban is kérdeztem, de hátha itt is kapok válaszokat.
Békés válás lesz, az anya miatt (miattam), aki hosszú évekig intenzív online kapcsolatot tartott fenn egy férfival. (Nem realizálódott a kapcsolat.) Többször lebukott, újra próbálták, de ez...
12
Szerintetek ki a hibás ebben a lakhatási helyzetben, én és a férjem vagy a szüleim?
A történet: 2022 óta vagyunk együtt a (mostmár) férjemmel. Az első 1 évben távkapcsolatban éltünk, mert ő pilisi (“Pest alatti kisváros”), én pedig debreceni voltam. Az első 1 évben azért nem költöztünk össze, mert mindkettőnknek biztos, jól fizető állása volt, amit...
43
Hogyan lehetne ezt a helyzetet kezelni?
30.F
Előre bocsátom sokan meg fognak vetni ezért a dologért de nem tudok mit csinálni ez az érzésem van belül.
Van egy feleségem és vele együtt egy 5 éves lányunk.
Ugyanakkor a lányommal való foglalkozást nem tudom másképp megfogalmazni magamnak mint egy munkakört,...
22
Hogyan tudnám ezt végre leküzdeni?
Már évek óta nem mondom ki a nevét az apukámnak. Nem hívom apának. Persze szeretem, beszélgetünk, köszönünk egymásnak, stb.., de ez az egy dolog mégsem megy. Nem tudom pontosan, hogy miért, csak találgatni tudok. Amire én gondolok az az, hogy agresszív ember, a...
Mit lehet kezdeni olyan szülővel, aki időnként eldönti, hogy ő most haragszik?
Van, hogy felkelek, hazajövök, semmi nem történt még, de már valami baja van velem. Ilyenkor megy a levegőnek nézés, meg az, hogy nem válaszol, ha hozzászólok, vagy ha mégis, akkor flegmán. Azt felesleges kérdezni, hogy mi baja van, mert vagy arra se válaszol, vagy ha...
Hogyan mondanád el vkinek hogy a vásárlási szokásaitól a falnak tudnál menni?
Az anyukámról van szó.
Nagyon szegény körülmények közül származik, gyerekkorukban mindent otthon készítettek és vettek.
A mai élelmiszerboltokkal egy új világtávlat nyílt előtte.
Viszont... Nem tud vásárolni!
Vagy túl sokat vesz vmiből, aztán nem vesz olyat...
17
A testvérem csak akkor keres, ha pénz kell neki?
Sziasztok!
Megpróbálok rövid lenni.
Hárman vagyunk testvérek, a húgom 19, a nővérem 24, Én pedig 22 éves vagyok.
Nem mondanám ezt a kapcsolatot testvéries viszonynak. Tudjátok, nem az a fajta, ahol mindhárman megbíznánk a másikban 100%-ban. Olyannyira, hogy évekig...
20
A szüleimnek nem az lenne a kötelességük, hogy támogassanak? 31/F
A szüleim csak ahhoz értenek, hogy felhántorgassák, hogy engem felneveltek, illetve mennyi mindenről lemondtak. Amikor betöltöttem a 18-dik életévem, mindig azzal fenyegettek kiraknak, ha valami nem tetszett nekik, ez így ment nyolc éven keresztül, és állandóan...
33
A szüleim mindig csak akkor hívnak telefonon, ha valamire szükségük van. Ők engem soha semmiben nem támogattak, sőt elzavartak albérletbe. Mit csináljak?
Egy nárcisztikus szülő sosem fog megjavulni?
Örökre gonosz marad?
15
Hogyan látod ezt a dolgot?
Mondta egy személy nekem : jajj Bécikém, amiért apád meg anyád megöregedett és te nem akarod gondjukat viselni, szégyelld magad mert mikor gyerek voltál és etetni itatni pelenkázni kellet ők sem adtak be téged sehova ''
30
Miért bunkóság, ha én is beleszólok az ő anyagi döntéseibe, ha azt nem gondolja annak anyám, hogy ő beledumálna az enyémbe?
Még tanulok, de felsőoktatásban. Jelenleg albérletben lakok (lakótársakkal). Anyámmal abban állapodtunk meg, hogy ha szükséges, akkor kisegít anyagilag, de erre még egyszer sem volt szükség, ezért szerintem egészen nyugodtan mondhatom, hogy magamat tartom el.
Ha...
27
Normális, hogy hiányérzetem van anyukám felé, hiába biztosított nekünk szinte mindent anyagilag?
Az utóbbi időben, részben a pszichológusommal folytatott beszélgetések hatására, sokat gondolkodom azon, hogy a gyerekkorunk mennyire meghatározza azt, hogy felnőttként milyenek leszünk.
Nálunk anyukám egész életében nagyon sokat dolgozott. Emiatt gyakran előfordult,...
Milyen módszerek léteznek az alig ismert - vagy tán egyszer sem látott/ ismert - külföldi rokon felkutatására?
Segítségeteket kérném szépen. Apám unokatesóját és annak testvérét szeretném felkutatni.
- Az unokatesóval egyszer találkoztam életemben - még a 90-es években (faterom is akkor látta őt utoljára)
- Uncsitesó tesójával én spec. sose találkoztam,...
Az mennyire normális dolog, hogy egy mai fiatal, 20 éves lány egész nap a szobájában van és telefonozik?
Régen volt 5-6 barátja, de ahogy felnőttek, sorban elkoptak egymás mellől. Egyetlen barátnője maradt, de az otthon ülő típus, nem akar szinte sehova se menni, se egy strandra, se moziba, sehova. Nagy ritkán, úgy 2 havonta hajlandó beülni valahova dumálni és meginni...
24
Jó ötlet a páromnál tartani a pénzemet, ha itthon az anyám folyamatosan elveszi?
Felnőtt vagyok már, részmunkaidőben dolgozom, mellette most mennék tovább tanulni, hogy hátha előrébb tudok lépni. Viszont anyám, aki nehezen helyezkedik el, mindig csak rövid időkre talál munkát ( egészségügyi oka nincs, tudna dolgozni ha akarna ) folyamatosan kér...
Hogyan tudnám meghúzni a határaimat?
Vagyok már olyan korban, hogy saját világnézetem van, ami nem egyezik a szüleimével. Szeretném, ha egyes szituációkban amikor mást gondolunk/cselekszünk, valamilyen módon tudnám érvényesíteni az elveimet, és ne legyen ebből veszekedés.
Tudnátok tanácsot adni?
Eléggé következetlen szülők gyermeke vagyok, akik a hétköznapi életben és a nevelésemben is egyszer vagy igazodtak egy elvhez, vagy félvállról vették. Természetesen nagyon szeretem őket, és ők is engem. Itt élek velük.
De sajnos az élethez való hozzáállásuk rám is...
Hogy lehet kultúráltan elmenni valahová családosan?
Nálunk mindig veszekedés meg egymás hibáztatása van.
Manapság boomer dolognak számít e-mailben is kommunikálni a középiskolás gyerekünkkel?
Egyáltalán az e-mailezés az még használatos, vagy már inkább kiment a divatból és mást használnak az emberek?
18
Érdemes ezzel pszichológushoz fordulni?
(Nem vagyok még nagykorú.) Most jött el végre egy olyan gondolatom, hogy rendet kellene tenni az anyukám és köztem lévő kapcsolatban. Először is, nagyon szeretem őt. Egyáltalán nem akarom vele megszakítani a kapcsolatot, mert csupán korrekciókra szorulna. Először is,...
A Családi kapcsolatok kategóriáról:
Ebben a kategóriában a legszorosabb emberi kötelékekkel kapcsolatos kérdéseidnek van helye, legyen szó akár a szűkebb, akár a tágabb családról. Felteheted kérdéseidet a párkapcsolati dinamikákkal, a házasság kihívásaival vagy a harmonikus családi élet kialakításával kapcsolatban. Kiemelt szerepet kap itt a gyermeknevelés, a szülővé válás folyamata, valamint a generációk közötti kommunikáció javítása, például a szülőkkel vagy nagyszülőkkel való viszony rendezése. Szívesen látjuk a konfliktuskezeléssel, örökléssel vagy családi munkamegosztással kapcsolatos gyakorlatias és érzelmi dilemmákat is. Nem maradhatnak ki a nehezebb témák sem, mint a válás, a mozaikcsaládok felépítése vagy az anyagi biztonság megteremtése a közösségen belül. Célunk, hogy a felhasználók őszinte válaszokat, támogatást és különböző nézőpontokat kapjanak mindennapi vagy sorsfordító családi döntéseikhez.
A legnépszerűbb témák a Családi kapcsolatok kategóriában: anya, anyós, apa, barát, család, fiú, gyerek, kapcsolat, költözés, lány, nagyszülő, párkapcsolat, pénz, probléma, rokon, szerelem, szülő, testvér, válás, veszekedés.
Sötét mód bekapcsolása
Minden jog fenntartva © 2026, www.gyakorikerdesek.hu
GYIK
|
Szabályzat
Jogi nyilatkozat
Adatvédelem
Cookie beállítások
WebMinute Kft.
Facebook
Kapcsolat:
info(kukac)gyakorikerdesek.hu
A weboldalon megjelenő anyagok nem minősülnek szerkesztői tartalomnak, előzetes ellenőrzésen nem esnek át, az üzemeltető véleményét nem tükrözik.
Ha kifogással szeretne élni valamely tartalommal kapcsolatban, kérjük jelezze e-mailes elérhetőségünkön!