Ugrás a tartalomra
Keresés űrlap
×
háziorvos
címlap
/
Tovább...
Ideje felkészülni az őszi-téli hónapokra
Az egészséges életmód és a tudatos felkészülés kulcsfontosságú lehet abban, hogy elkerüljük a betegségeket a hidegebb hónapokban
Play / pause
0:00
volume
menu
< previous
> next
2025-09-11
|
Hírek
Tovább
prevenció
nyíregyháza
Budapesten is egyre kevesebb a háziorvos
A háziorvosi praxisok 11 százaléka betöltetlen Magyarországon. A hiány továbbra is kiugróan magas Borsodban, de új jelenség hogy Budapesten is sok háziorvos hiányzik a rendszerből. Ráadásul a fővárosban elég gyors ütemben nő a hiányuk, januárhoz viszonyítva 23 százalékkal nőtt az üres praxisok száma. A megmaradó háziorvosokon pedig egyre nagyobb a teher. Egy átlagos háziorvosra 1700 lakos jut, és bár a koronavírus-járvány miatt 2,5 millió esettel csökkent a rendelői kontaktusok száma, ám 10 millióval több telefonos megkeresés érkezett a rendelőkbe.
2022-10-27
Budapest
praxis
létszám
Dr. Bakos Tünde Boglárka Pro Sanitate-díjas háziorvos lett
Dr. Bakos Tünde Boglárka, a Debreceni Önkormányzat felnőtt háziorvosi rendelőjének háziorvosa az egészségügyi ellátás érdekében kifejtett kiemelkedő szakmai tevékenysége elismeréseként Pro Sanitate-díjban részesült. Vele beszélgetünk a következő percekben.
2022-03-23
debrecen
Dr. Bakos Tünde Boglárka
kitüntetés
A Covid-járvány megváltoztatta a gyermekháziorvosi eljárási rendet
Türelmet kérnek a betegektől a háziorvosok. Dr. Kántor Irén, alapellátó gyermekorvos, megyei kollegiális vezető rádiónknak elmondta: a COVID miatt át kellett alakítani a betegellátás struktúráját, mert nem szeretnék, hogy a betegek a rendelőkben adják át egymásnak a fertőzést.
2021-12-04
covid
rendelő
Zavartalan a háziorvosi ellátás Nyíregyházán
Továbbra is zavartalanul működik, folyamatosan biztosított a háziorvosi ellátás Nyíregyházán – mondta el rádiónknak Csikós Péter, a Nyíregyházi Egészségügyi Alapellátás igazgatója. Hozzátette: védeni kell a háziorvosokat is és az őket segítő asszisztenseket. Éppen ezért a 65 év feletti, vagy krónikus betegségben szenvedő háziorvosoknak nem kötelező részt venniük a közvetlen betegellátásban, de elérhetőnek kell lenniük.
2020-04-16
ellátás
beteg
MISKOLCI HÁZIORVOSOK A JÁRVÁNY ELLENI KÜZDELEMBEN
A megyeszékhelyen, Miskolcon nincsen ellátatlan körzet, mindenki részesülhet az egészségügyi alapellátásból. Ám személyesen kizárólag csak akkor menjünk háziorvoshoz, ha sürgős szükség van rá, vagy esetleg felmerül a tartós egészségkárosodás veszélye - mondta rádiónknak dr. Breitenbach Géza, a Praktizáló Orvosok Szövetségének miskolci elnöke.
2020-03-26
miskolc
járvány
vírus
A nemzet háziorvosa
Emberi történetekkel döntik el, hogy ki, vagy kik a nemzet házorvosai. Akik szakmai tudásuk mellett, a gyógyítás mellett, emberileg is kiemelkedően állnak betegeikhez. Egy internetes portálon lehet megosztani egy-egy emberi történetet és így lehet az orvosokra szavazni.
2019-09-28
gyógyítás
nemzet
magyar
Európa Rádió Miskolc
Európa Rádió Debrecen
Európa Rádió Nyíregyháza
Európa Rádió Sátoraljaújhely
Cím
3530 Miskolc, Toronyalja u. 13.
Postacím:
3501 Miskolc, Pf. 168.
Kapcsolat
Iroda
(Tel/Fax.):
46/509-908
Szerkesztőség
(Tel.):
46/509-904
Email:
info@europaradio.hu
4026 Debrecen, Péterfia u. 1-7.
debrecen@europaradio.hu
4400 Nyíregyháza, Bessenyei tér 6.
nyiregyhaza@europaradio.hu
IMPRESSZUM
ADATVÉDELEM
HONLAPTÉRKÉP
Copyright © 2025 Európa Rádió
blue
pixel