k szolgáltaások Teljes lista Posta Plébánia Szálláshelyek Vendéglátás Galéria Webkamera Fórumok Választási információk Jelenlegi hely Címlap » Közös hivatal » Elérhetőségi adatok Elérhetőségi adatok Somlóvásárhelyi Közös Önkormányzati Hivatal Cím: 8481 Somlóvásárhely, Szabadság tér 1. Telefonszám: (88) 236-001 E-mail: hivatal@somlovasarhely.hu Weboldal: http://somlovasarhely.hu Somlószőlős Község Önkormányzata Cím: 8483 Somlószőlős, Kossuth u. 164. Telefonszám: (88) 276-001 E-mail: somloszolos@iplus.hu Weboldal: http://somloszolos.hu Ügyfélfogadási idő: Hétfő: 8 00 -16 30 Kedd: Ügyfélfogadás szünetel Szerda: 8 00 -15 30 Csütörtök: Ügyfélfogadás szünetel Pén