Szervezeti, személyzeti adatok
Hivatalos név, székhely, elérhetőségek:
Név:
Dr. Béres József Egészségügyi Központ
Székhely:
4484, Ibrány, Nagyhalászi út 1.
Postai cím:
Telefon:
+36 42 446 006, +36 42 446 007
E-mail cím:
dr.beresjozsef@gmail.com
Honlap:
ibranyhalaszjarobeteg.hu
Szervezeti felépítés
Járóbeteg szakellátó
A beteg folyamatos ellátását, gondozását végző orvos beutalása vagy a beteg jelentkezése alapján, szakorvos által végzett egyszeri, illetve alkalomszerű egészségügyi ellátás, továbbá fekvőbeteg-ellátást nem igénylő krónikus betegség esetén a folyamatos szakorvosi gondozás.
Védőnői szolgálat
A védőnői szolgálat az egészségügyi alapellátás részeként a családok egészségének megőrzésére, segítésére irányuló megelőző tevékenységet, valamint a betegség kialakulásának, az egészségromlás megelőzése érdekében egészségfejlesztést végez.
Központi orvosi ügyelet
Feladata a sürgős szükség miatt jelentkező betegek ellátása, illetve a folyamatos kezelések (injekció beadása, kötözés).
Otthonápolás
Az otthoni szakápolás a beteg otthonában vagy tartózkodási helyén, háziorvos, vagy szakorvos elrendelésére, szakképzett ápoló által végzett tevékenység a kórházi ellátás kiváltása céljából. Az otthoni szakápolás célja, hogy a beteg otthoni környezetben, személyre szabottan, humánus és szakszerű ápolásban részesüljön. Ezzel az ellátási formával a kórházi kezelések száma csökkenthető, illetve a bennfekvés időtartama lerövidíthető.
Gazdasági Iroda
A Gazdasági Iroda feladat- és hatásköre alapján a számára jogszabályban meghatározott pénzügyi kérdésekben jár el. A Gazdasági Iroda feladat- és hatáskörei készítik elő a szervezet költségvetésének tervezését és a költségvetés módosítását. Koordinálja a költségvetést. Vezeti az intézmény nyilvántartásait, üzleti könyveit és elkészíti a költségvetés végrehajtásáról szóló beszámolókat, zárszámadást.
Vezetők adatai
Szegedi-Gálik Klaudia, ügyvezető igazgató
tel.: +36 42 446-006; +36 42 446-007; +36 42 446-004
e-mail:
Dr. Szegedi Tibor
orvosszakmai vezető,
szakrendelő, központi orvosi ügyelet
Maczkó Istvánné, gazdasági vezető
tel.: +36 70 778 3723
Fekete Rita, vezető asszisztens
rita.mediamb@gmail.com
Berencsi Katalin, szakmai vezető
katalin.mediamb@gmail.com
Tulajdonosok, közgyűlés tagjai
Ibrány Város Önkormányzata
Polgármester: Trencsényi Imre
http://ibrany.hu/
Nagyhalász Város Önkormányzata
Polgármester: Orosz Károly Zsolt
http://nagyhalasz.hu/
Balsa Község Önkormányzata
Polgármester: Somogyi Szilvia
http://balsa.hu/
Beszterec Község Önkormányzata
Polgármester: Hegyes Ferenc
http://www.beszterec.eoldal.hu/
Buj Község Önkormányzata
Polgármester: Barta Miklós Zsolt
http://buj.hu/
Paszab Község Önkormányzata
Polgármester: Tajthy Péter
http://paszab.hu/
Tiszabercel Község Önkormányzata
Polgármester: Szántó Zsolt
http://tiszabercel.hu/
Tiszatelek Község Önkormányzata
Polgármester: Gégény Géza Zsolt
http://tiszatelek.hu/
Tiszarád Község Önkormányzata
Polgármester: Lencsés Géza
http://tiszarad.hu/
Vasmegyer Község Önkormányzata
Polgármester: Vass Imre
http://vasmegyer.hu/
Újdombrád Község Önkormányzata
Polgármester: Kállai András
http://ujdombrad.hu/
Gávavencsellő Nagyközség Önkormányzata
Polgármester: Vojtó Mihályné
http://gavavencsello.hu/
Felügyelő bizottság
Imre Dezső
Bodnár Katalin
Tathy Istvánné
Felügyeleti szervek
NEMZETI EGÉSZSÉGBIZTOSÍTÁSI ALAPKEZELŐ
Rövidített elnevezés: NEAK
Székhelye, címe: 1139 Budapest, Váci út 73/A
Elérhetőségi adatok:
központi telefonszáma: (+36-1) 350-2001
központi telefax száma: (+36-1) 298-2403
neak@neak.gov.hu
http://www.neak.hu
ÁLLAMI NÉPEGÉSZSÉGÜGYI ÉS TISZTIFŐORVOSI SZOLGÁLAT
Székhely: 1097 Budapest, Albert Flórián út 2-6.
Postai cím: 1437 Budapest, Pf. 839.
Központi telefon: +36 1 476 1100
Központi telefax: +36 1 476 1390
tisztifoorvos@oth.antsz.hu
www.antsz.hu
Csatolmányok
Csatolmány
Méret
Társasági szerződés
6.47 MB