Információk a 4-es számú háziorvosi körzetről
Simon Tamás
2025.06.23.
Hírek
,
Nagyatád
Júniustól Dr. Jilling Ildikó Mária praxisjogos háziorvosként dolgozik a négyes számú háziorvosi körzetben Nagyatádon. A körzettel kapcsolatban számos információt osztott meg az Atádhírrel, most ezeket közöljük a könnyebb tájékozódás érdekében.
Gyógyszerrendelés, időpontkérés
A betegeknek lehetőségük van telefonon keresztül intézni a gyógyszerrendelést a rendelési idő utolsó órájában. A 82/556-808-as telefonszámon hétfőn, kedden, csütörtökön és pénteken 11:00 és 12:00 óra között fogadják a hívásokat. Ebben az időintervallumban nemcsak gyógyszert lehet igényelni, hanem időpontot is lehet kérni a rendelésre, így tervezhetőbbé válik az orvos felkeresése.
Prevenciós rendelés
A szerdai napokon elsősorban előzetes egyeztetés alapján, berendelésre történő szűrővizsgálatot végeznek a körzetben, ugyanis a doktornő a tüdőgondozóban is rendel, a rendelőben így csak a sürgős esetek ellátását tudják biztosítani.
Gyógyszerfelírás elektronikusan, illetve papíron
Azok számára, akik nem tudják a fentebb írt időpontban telefonon intézni a gyógyszerfelíratást, két további egyszerű megoldás is rendelkezésre áll:
Postaláda a rendelőben:
Az épület bejárati aulájában, a mosdó mellett egy
szürke, felirattal ellátott postaládát
helyeztek ki. Ide egy papírlapon, a név és a születési adatok pontos feltüntetésével dobhatják be a rendszeres gyógyszerekre vonatkozó igényüket.
E-mailes rendelés:
Lehetőség van a gyógyszerek e-mailben történő megrendelésére is. A
somogyszobiorvosirendelo@gmail.com
címre küldött levélben szintén elengedhetetlen a név és a születési adatok megadása a pontos beazonosíthatóság érdekében.
A rendelő ígérete szerint a papír- és e-mail-formátumban leadott igényléseket igyekeznek aznap, de legkésőbb öt munkanapon belül feldolgozni és elektronikusan továbbítani a vényeket a felhőbe.
A rendelési idő a következőképpen alakul:
Hétfő: 8:00-12:00
Kedd: 8:00-12:00
Szerda: 7:00-11:00 (prevenciós rendelés, előjegyzéssel)
Csütörtök: 8:00-12:00
Péntek: 8:00-12:00
Megosztás
Keresés
Kapcsolódó bejegyzések
Éjszakai repüléseket hajt végre a honvédség térségünkben
Elhunyt Sasvári Tamás, Nagyatád egykori alpolgármestere
Húsz év után ismét nagyatádi úszó szerepelt országos bajnokságon