Főoldal
Bemutatkozás
Az intézet
Vezetőink
Betegeknek
Orvosaink
Rendeléseink
Háziorvosi és fogászati rendelések
Egynapos sebészet
Telefonmellék lista
Adatkezelési tájékoztató
Kapcsolat
Közalapítvány
Közalapítványi beszámolók
Aktuális tájékoztatók
Tisztelt Betegeink!
- 2026-06-24
Ezúton tájékoztatjuk Önöket, hogy az egészségügyi tevékenység végzésének egyes kérdéseiről szóló 2003. évi LXXXIV törvény 15/B. § értelmében,
2026. július 1. napja - Semmelweis-nap - munkaszüneti nap az egészségügyi dolgozók és egészségügyben dolgozók számára.
Ezen a napon egészségügyi szak- és alapellátás szünetel az Intézményben.
Tájékoztatás
- 2026-06-10
Tisztelt Pácienseink!
Tájékoztatjuk Önöket, hogy minden telefonvonal újra zavartalanul működik a Rendelőintézetben.
A kellemetlenségért szíves elnézésüket kérjük!
Köszönjük a türelmüket!
Tisztelt Páciensek!
- 2026-06-03
Örömmel tájékoztatjuk Önöket, hogy rendelőnkben 2026. június 1-től új szemész doktornő kezdi meg munkáját: Dr. Argay Amanda - minden szerdán 12:00-18:00 között várja kedves pácienseinket.
- 2026-05-26
Örömmel tájékoztatjuk Önöket, hogy rendelőnkben új gasztroenterológus doktor úr kezdi meg munkáját 2026. június 1-vel:
Dr. Deák Gábor - minden kedden 08.00-14.00 óráig fog rendelni.
...tovább
- 2026-03-10
Örömmel tájékoztatjuk Önöket, hogy rendelőkben új belgyógyász doktornő kezdi meg munkáját:
Dr. Biró Edina belgyógyász, diabetológus, obesitológus
- kedden és szerdán 08:00-14:00 között,
- illetve páratlan héten pénteken 08.00-14.00 között várja a kedves pácienseket.
Időpontfoglalás a a recepción 07.00 és 19.00 óra között kérhető személyesen vagy telefonon (23-354-522, 23-354-502),  ill. az Univerzo felületén foglalható
Előjegyzés és beutaló szükséges!
Várjuk Önöket szeretettel!
- 2026-01-08
Tájékoztatjuk Önöket, hogy a Százhalom Egészségügyi Központban – 2026. január 10-én – járóbeteg szakellátás nem lesz!
Az alapellátás üzemel (a rendelési idők a battanet.hu oldalon lesznek elérhetők), a rendelő 08.00-16.00 óráig lesz nyitva.
A Százhalom Gyógyszertár 08.00-12.00-ig tart nyitva.
Megértésüket köszönjük.
Munkalehetőség
- 2026-01-07
A Százhalombattai Egészségügyi Közalapítvány az alábbi területekre keres kollégákat:
- PSZICHIÁTER SZAKORVOS
- MŰTŐSNŐ
A jelentkezéshez szükséges szakmai önéletrajzokat a szek@mail.battanet.hu e-mail címre várjuk.
2440 Százhalombatta, Gesztenyés út 10.
06-23-354-043
Egészségügyi asszisztens, szakasszisztens állás
- 2025-10-22
- 2025-09-29
Örömmel tájékoztatjuk Önöket, hogy rendelőkben új szakorvosok kezdik meg munkájukat:
- 2025. október 6-tól minden hétfőn 8.00-12.00 Dr. Gász Péter ortopéd szakorvos.
- 2025. október 13-tól minden hétfőn 07.30-13.30 Dr. Bajkó Nándor ultrahang szakorvos.
Időpontot a Recepción telefonon vagy személyesen, az Univerzoban és az Egészségablakon keresztül tudnak foglalni.
- 2025-08-12
Dr. Solymosi Attila 2025.09.01-től befejezi rendeléséseit az intézetben. Előjegyzett betegeit folyamatosan értesítjük.
- 2025-07-10
Örömmel tájékoztatjuk Önöket, hogy rendelőkben új belgyógyász kezdi meg munkáját július 17-től!
Dr. Laczi Dániel, belgyógyász minden héten csütörtökön 13:00-19:00 között várja kedves pácienseinket.  Időpontfoglalás: a Recepción és az Univerzoban.
A rendelést egyenlőre csak százhalombattai lakosok vehetik igénybe.
Továbbá kardiológiai és reumatológiai rendeléseinkre is rövidült a várólista. A szabad időpontokat az Univerzoban láthatják.
Megszűnik a minden hónap első hétfői időpont adás
- 2025-04-28
Megszűnik a hó eleji időpont adás a szakrendelésekre, helyette a mai naptól folyamatosan adjuk az előjegyzéseket!
Elmaradó rendelések
﻿
Audiológia rendelés
2026-07-21 - Kedd - Dr. Ozsváth Szilvia
Belgyógyászat rendelés
2026-07-16 - Csütörtök - Dr. Laczi Dániel
2026-07-17 - Péntek - Dr. Biró Edina
Érsebészet rendelés
2026-07-23 - Csütörtök - Dr. Németh Ákos
Foglalkozás-egészségügy rendelés
2026-07-22 - Szerda - Dr. Bereczk Gizella
Fül-orr-gégegyógyászat rendelés
2026-07-20 - Hétfő - Dr. Velich Attila
2026-07-23 - Csütörtök - Dr. Ozsváth Szilvia
Kardiológia rendelés
2026-07-22 - Szerda - Dr. Soczó Asma
Nőgyógyászat rendelés
2026-07-17 - Péntek - Dr. Lipták Laura
2026-07-20 - Hétfő - Dr. Gizaw Hanna
2026-07-22 - Szerda - Dr. Dömötöri Gyula
Ortopédia (felnőtt) rendelés
2026-07-20 - Hétfő - Dr. Gász Péter
Ortopédia (gyermek) rendelés
2026-07-21 - Kedd - Dr. Pethe Renáta
Reumatológia rendelés
2026-07-20 - Hétfő - Dr. Beke-Martos Éva
Sebészet rendelés
2026-07-22 - Szerda - Dr. Szabó Ákos
Szemészet rendelés
2026-07-22 - Szerda - Dr. Argay Amanda
Terhesgondozás rendelés
Ultrahang diagnosztika rendelés
2026-07-21 - Kedd - Dr. Tárnok András
2026-07-23 - Csütörtök - Dr. Tárnok András
Orvost keresek:
Válasszon orvost a listából!
-
Bálint Kinga
Dr. Amrein Ilona
Dr. Argay Amanda
Dr. Bajkó Nándor
Dr. Bánovics István
Dr. Beke-Martos Éva
Dr. Bereczk Gizella
Dr. Biró Edina
Dr. Börzsönyi Balázs
Dr. Deák Gábor
Dr. Dömötöri Gyula
Dr. Farkas Gábor
Dr. Fejér Csaba
Dr. Fischer Gábor
Dr. Gász Péter
Dr. Gizaw Hanna
Dr. Haboub-Sandil Anita
Dr. Juhász András
Dr. Laczi Dániel
Dr. Lipták Laura
Dr. Lőwenberg Tamás
Dr. Melegh Ilona
Dr. Michailovits Lehel
Dr. Nagy Filoména
Dr. Nász Heléna
Dr. Németh Ákos
Dr. Nyiri Péter
Dr. Ozsváth Szilvia
Dr. Pálfay Annamária
Dr. Pethe Renáta
Dr. Radeczky Éva
Dr. Ruby Erzsébet
Dr. Soczó Asma
Dr. Solymosi Attila
Dr. Somoskői Zoltán
Dr. Szabó Ákos
Dr. Szalay-Bánhegyi Csaba
Dr. Szoboszlai Andrea
Dr. Tárnok András
Dr. Teremi Ferenc
Dr. Tibay György Balázs
Dr. Ungvári István
Dr. Vecsei Magdolna
Dr. Velich Attila
Lakatosné Rozbora Beáta
Schaffer Judit
Szakrendelést keresek:
Válasszon szakrendelést a listából!
Allergológia és klinikai immunológia
Aneszteziológiai ambulancia
Audiológia
Belgyógyászat
Bőrgyógyászat - nemibeteg gondozás
EKG rendelés
Érsebészet
Felnőtt háziorvosi rendelések
Fizikoterápia
Fogászati rendelések
Foglalkozás-egészségügy
Fül-orr-gégegyógyászat
Gasztroenterológia
Gyógymasszázs
Gyógytorna
Házi és gyermekorvos
Kardiológia
Kézsebészet
Laboratórium
Menopausa-Oszteoporozis
Neurológia
Nőgyógyászat
Ortopédia (felnőtt, gyermek)
Ortopédia (felnőtt)
Ortopédia (gyermek)
Osteoporózis
Pszichiátria
Pszichiátriai gondozó
Reumatológia
Röntgen felvételek készítése
Sebészet
Szemészet
Terhesgondozás
Traumatológia
Ultrahang diagnosztika
Urológia
A mai napon működő szakrendelések
07:00 - 12:00
07:00 - 08:00
14:00 - 18:00
10:00 - 18:00
07:45 - 10:45
08:00 - 14:00
11:00 - 15:30
08:00 - 13:00
12:00 - 17:00
08:00 - 09:00
14:00 - 16:00
16:00 - 18:00
09:00 - 13:00
13:30 - 18:00
09:00 - 17:00
12:00 - 16:00
10:00 - 12:00
07:45 - 12:45
Hírek, információk
TÁJÉKOZTATÓ
- 2026-03-18
Kedves Betegünk!
Reméljük, hogy elégedett volt szolgáltatásunkkal, és a továbbiakban is igénybe fogja venni a rendelőnkben működő járóbeteg szakrendeléseket, valamint az egynapos sebészet által nyújtott műtéti ellátásokat.
Közalapítványunk a közfinanszírozás hiánypótlására az egészségügyi ellátás szinten tartásának, a betegellátás zavartalan fenntartásának érdekében a Közalapítvány céljainak megfelelően önkéntes adományokat gyűjt magánszemélyektől, gazdálkodó szervezetektől.
Figyelem!
- 2026-02-23
A Százhalombattai Egészségügyi Központ külső megrendelők számára vállalja orvostechnikai eszközök, sebészeti műszerek AUTOKLÁV- és FORMALDEHIDES sterilizálását - rövid határidővel!
Érdeklődni a 06/20/817-6250-es telefonszámon lehet!
Melyik a legjobb étrend az egészséges öregedéshez?
- 2025-04-07
A Nature Medicine folyóiratban március 24-én jelent meg az Université de Montréal kutatóinak cikke, amelyben azt vizsgálták, hogy a nyolc táplálkozási minta hosszú távú követése és az ultra-feldolgozott élelmiszerek (UPF; ultra-processed foods) fogyasztása milyen összefüggést mutat az egészséges öregedéssel.
2024 legjobb találmányai
- 2024-12-10
Az amerikai TIME magazin idén is összeállította az év 200 legjobb találmányának listáját. A hvg.hu azokat mutatja be, melyek az egészség otthoni ellenőrzését és megőrzését segítik.
Engedjünk be friss levegőt - új ablakot kaptunk a REKORD NYÍLÁSZÁRÓ CENTRUMTÓL!
- 2024-03-01
Legalsó szinten található röntgen leletező szobánk egyetlen nyílászárója tönkrement az elmúlt évek során, így a helyiség szellőztetése nem volt többé megoldható.
A hideg idő beköszöntével intézményünkben a betegforgalom is megnövekszik, ugyanakkor maga az épület is jobban ki van téve a hőveszteségnek, nem megfelelő légcsere esetén pedig a párásodásnak, ami hosszú távon akár penészképződéshez is vezethet.
A probléma villámgyors orvoslásához a százhalombattai @Rekord Nyílászáró Centrum csapatától kaptunk jótékony segítséget. A kényelmes használatú @GEALAN profilból készült új ablakok nem csak hatékonyan hőszigetelnek, de környezettel szemben is kímélőbbek!
Hogyan szopnak a csecsemők? - mágneses képalkotó eljárással feltárt komplex koordinációs folyamat
- 2023-12-06
Az anyatejes táplálás egyfajta csoda. Máig kihívásokkal teli a szoptatás biomechanikai folyamatainak az újszülöttek, csecsemők részéről történő megismerése. Mi történik a gyermek szájüregében miközben hozzájut az anyatejhez?
Patika
A Százhalom Gyógyszertár 2010. júliusában nyitotta meg kapuit a Százhalom Egészségügyi Központ földszintjén a bejárattal szemben. Csapatunk 5 szakasszisztensből és 2 szakgyógyszerészből áll.
A gyógyszertár széles palettával várja a betegeket és az egészségüket megóvni vágyókat egyaránt.
tovább...
Pro-Med Bt. Foglalkozás-egészségügyi alapellátás
D. épület fszt. D14-es szoba (laborral szemben)
Hétfő: 14:00-16:00 Rendel: Dr. Tóth Béla
Kedd: 11:30-13:30 Rendel: Dr. Farkas Gábor
Csütörtök: 11:30-15:30 Rendel: Dr. Bereczk Gizella
Bejelentkezés és további információk:
https://promedbt.hu/
Gyógyászati szaküzlet (Help-Store Hungary Kft.)
Főbb termékek: egészségmegőrző termékek, gyógyászati termékek, vércukorszint mérők, pulzoximéter, kompressziós termékek
Nyitva tartás: H-K: 9:00-17:00-ig; SZe-Cs: 9:00-18:00-ig; Péntek: 9:00-15:00-ig
Telefonszám: 06-70-213-5352
Címünk:
Központi telefonszámok:
+36-23-354-202,
+36-23-354-522
információk rendelésekről,
előjegyzés kérése, betegtájékoztatás)
Recepció:
+36-23-540-656
(információk rendelésekről,
Központi email:
szazhalom@mail.battanet.hu