bb Agrár Kutatóintézetek és Tangazdaság A DE kutatóegyetemként az egyedüli egyetem, mely agrár felsőoktatást végez és agrár kutatóintézetekkel rendelkezik Tovább Média Mindennapjaink Kiadványtár Fotóalbum Videótár Kapcsolat Vegye fel velünk a kapcsolatot DE Általános Orvostudományi Kar Telefonszám +36 52 411 717 Email interact@unideb.hu Cím 4032 Debrecen, Nagyerdei krt. 98. Kari Telefonkönyv UD Telefonkönyv Események 2026. július 27. Nemzetközi nyelvészeti nyári egyetem Első alkalommal szervez angol nyelvű nemzetközi nyelvészeti nyári kurzust OVA (Omnes Voces Acceptamus) 2026 elnevezéssel a Debreceni Egyetem Bölcsészettudományi Kar Angol-Amerikai Int