Menü
Hírek
Praxisok és rendelési idők
Dr. Dávid Zoltán
Dr. Gyöngyösi Ildikó Katalin
Dr. Homicskó Krisztina
Dr. Nagy-Szakáll Zsuzsanna
Dr. Szabó Éva
Dr. Virág Zsolt
Sürgősségi ellátás
Információk
Az orvosi rendelő története
Betegtájékoztatók
A cukorbetegség (diabétesz) típusai
Egy tucat fontos kérdés a HPV védőoltásokról
Kötelező védőoltások gyermekkorban
Krupp (gégegyulladás)
Lázcsillapítás csecsemő- és gyermekkorban
Gyakran ismételt kérdések
Hogyan igényelhető TAJ kártya?
Ki és hol igényelhet TAJ kártyát?
Mennyibe kerül a TAJ kártya?
Mi a teendő a TAJ kártya adatok módosulása esetén?
Mi a teendő a TAJ kártya megrongálódása, elvesztése esetén?
Milyen dokumentumok szükségesek TAJ kártya igényléshez vagy pótláshoz?
TAJ kártya - mit jelent?
További intézmények
Védőnői szolgálat
Betegjogi képviselő
Fizikoterápia
Fogorvosi rendelés
Gyógyszertárak
Szemészeti szakrendelés
Vérvétel
Kapcsolat
Elérhetőségeink
Erodium belépés
Solymári Háziorvosi Rendelő
2083 Solymár, Rákóczi u. 2.
Dr. Nagy-Szakáll Zsuzsanna gyermekorvos
Telefon: 06-30/265-0288
Rendelő telefon: 06-26-360239
email: drnszzs@gmail.com
Rendelési idő:
Hétfő: 13.00-16.00
Kedd: 08.00-11.00
Szerda: 08.00-11.00
Csütörtök: 11.00-13.30
Péntek: 13.00-16.00
Prevenciós rendelés:
Hétfő: 16.00-17.00
Kedd: 11.00-12.00
Tanácsadás:
Szerda: 11.00-12.30
Csütörtök: 14.00-16.00
Bemutatkozás
1994-ben végeztem a SOTE Általános Orvostudományi Karán. Az egyetem elvégzése után a Budai Gyermekkórházban dolgoztam 12 éven keresztül. Ezen időszak alatt megszereztem a csecsemő-és gyermekgyógyászat szakvizsgát és a diabetológus minősítést. A kórházban fekvő kis betegek gyógyítása mellett a cukorbeteg gyermekek gondozásában vettem részt.
2006 óta dolgozom Solymáron gyermek háziorvosként. Így régi vágyam teljesült, hiszen születésüktől kezdve felnőtté válásukig tudom a gyermekeket végigkövetni. Heti egy alkalommal rendelek Pilisszentivánon, valamint a solymári Liget bölcsöde gyermekorvosa is vagyok. Rendszeresen szervezek cukorbeteg gyermekek számára nyári edukációs táborokat és programokat.
2017-ben páciensem szavazatai alapján elnyertem az "Év Gyermekorvosa" díjat.
Születésem óta pilisszentiváni vagyok, jelenleg is ott élek. Egy lányom van. Szabadidőmben szívesen olvasok vaskos regényeket, szeretek színházba járni, utazni, kertészkedni és lakberendezéssel foglalkozni.
Szomolay Andrea
1991-ben végeztem az Árpád-házi Szent Erzsébet gimnáziumban.
Az érettségi és az ápolói képesítés megszerzése után az esztergomi Vaszary Kolos Kórhazban és a Budai  Gyermekkórházban dolgoztam. Ezidő alatt csecsemő és gyermek, majd felnőtt szakápolói képesítést szereztem.
15 évig Solymáron éltem, 2019-ben Piliscsabára költöztem férjemmel és három gyermekemmel.
A körzet utcalistája
Ady Endre utca, Ág utca, Alma utca, Aradi utca, Árok utca, Árpád utca, Ásvány utca, Avar utca, Bajcsy-Zsilinszky utca, Barack utca, Barlang utca,  Béke utca, Bimbó utca, Birs utca,  Bocskai utca, Bogár utca, Bokor utca, Boróka utca, Cinege utca,  Cseresznye utca, Cserje utca,  Csősz utca, Dió utca, Dózsa György utca, Egres utca, Eper utca, Fecske utca, Fűzfa utca, Galagonya utca, Golgota utca, Görbe utca,  Harmat utca, Hold utca, Homok utca, Hosszú utca, Ifjúság utca, József Attila utca, Kálvária utca a Törökkút utcáig, Kapás utca,  Kemence utca, Kert utca, Kollwent Ede utca, Kossuth Lajos utca, Körte utca, Kút utca, Levendula utca, Málna utca, Madách utca, Major utca, Majthényi utca, Mátyás király utca a Bajcsy-Zsilinszky utcáig, utca, Méhes utca, Mély utca, Mészégető utca, Mező utca, Mókus utca, Nádas utca, Nagykovácsi utca, Őz utca, Pacsirta utca, Párkány utca, Patak utca, Perem utca, Petőfi utca, Pilisvörösvári utca, Rákóczi utca, Rezeda utca, Rét utca, Róka utca, Rókus utca,  Rönk utca,  Rövid utca, Rozmaring utca,  Sport utca, Strack utca, Szabadság utca, Szarvas utca, Szegfű utca, Szél utca, Széles utca, Szentiváni utca, Szív utca, Szőlőkert utca, Szüret utca, Tavasz utca, Templom tér, Terstyánszky Ödön utca, Tölgy utca, Turista utca, Tücsök utca, Váci Mihály utca, Várhegy utca, Vasút utca, Virág utca, Zápor utca
Az alapítványról
A Solymár Egészségügyéért Közhasznú Alapítványt 2004-ben hoztuk létre azzal a céllal, hogy Solymár orvosi rendelőjét ellássuk olyan szükséges műszerekkel, felszereléssel, melyeket minden orvosnak külön-külön beszerezni nem érdemes, viszont nagyon fontos a betegellátáshoz. Így szereztünk be defibrillátort, sürgősségi táskát, véralvadásmérőt, CRP-mérőt, oxigén palackot stb. Az általános iskola 6. osztályos tanulóinak minden évben drog-prevenciós előadást szerveztünk, de szülőknek is tartottunk már hasonló témájú előadást. Többször biztosítottunk a lakosság számára ingyenes koleszterin, vércukor, vérnyomás-szűrést.
Köszönettel tartozunk alapítónknak
John Jánosné Lipka Évának
, aki jelentős összegekkel járult hozzá az Alapítvány sikeres működéséhez. Minden támogatónknak köszönjük eddigi befizetéseit, és az 1%-okkal adójukból számunkra utalt összegeket!
Kérjük, hogy továbbra is segítsék hasonló módon Alapítványunkat, befizetéseikről – közhasznú alapítványként – adóigazolást tudunk adni minden támogatónknak!
Alapítványunk adatai
MagNet Bank
Számlaszám: 16200137-18527218
Adószám: 18705229-1-13
Elnök: Dr. Nagy-Szakáll Zsuzsanna
Elérhetőség: drnszzs@gmail.com
Támogatónk a MagNet Bank
Támogatónk Solymár Nagyközség Önkormányzata
Copyright Solymári Háziorvosi Rendelő 2026.
Az oldalt az
Erodium Orvosi Betegirányító Rendszer
működteti.