Kondorné Dr. Orosz Ágnes
klinikai szakpszichológus, pszichoterapeuta, Prepare/Enrich tanácsadó
Pszichoterápiás magánrendelő
Egyéni és párkapcsolati problémák kezelése, házassági, válási krízistanácsadás párterápiás vagy egyéni konzultációs formában.
+36-20-438-0077
Bemutatkozom
Klinikai szakpszichológus, pszichoterapeuta vagyok.
Az egyetem elvégzése után 13 évig a Szent István Kórház szülészeti osztályán és család- és nővédelmi tanácsadójában dolgoztam, 1993 óta pedig magánpraxist folytatok.
Főként olyan emberek fordulnak hozzám, akik érzelmi, párkapcsolati problémákkal küzdenek, vagy éppen válási krízisben vannak, de nincs elfogulatlanul segítő, értő másik ember a környezetükben, akivel megoszthatnák a gondjaikat, aki mellett hangosan és következmények nélkül gondolkozhatnak a problémájukról.
Folytatás
Kapcsolat
A konzultáció előzetes bejelentkezést követően személyesen vagy online videóhívás formájában zajlik igény szerint választott platformon (pl. Skype, Google Meet, Viber, Facebook Messenger,…).
Tel.:
+36 20 438 0077
(Ha nem tudtam fogadni a hívását, néhány órán belül visszahívom.)
Cím:
1118 Budapest, Somlói út 33/b., 8-as kapucsengő
(„Rendelő”).
Email:
dr.oroszagnes@pszichoterapia.net
Egészségpénztárakkal való kapcsolat
A magánrendelő szolgáltatói szerződéssel rendelkezik az alábbi egészségpénztárakkal
Részletek
Néhány írásom
© Copyright 2023 Kondorné Dr. Orosz Ágnes
pszichoterapia.net
Kezdőlap
Szakmai életút
Díjszabás
Linkek
Egészségpénztárak
Működési engedélyek
Adatkezelési tájékoztató