Elérhetőségek – Somogyaszaló Skip to content Somogyaszaló Somogyaszaló hivatalos weboldala Keresés: Elérhetőségek Telefon:  06/82/686-226 Email cím: somogyaszalo@kapos-net.hu somogyaszaloonkormanyzat@gmail.com Cím: 7452 Somogyaszaló, Kossuth L. u. 107. Menü Rólunk Kezdőlap Önkormányzat E Önkormányzat Ügyfélfogadás Dolgozók Elérhetőségek Impresszum Közérdekű adatok Kereskedelmi és ipari tevékenységek körének nyilvántartása Szervezeti, személyzeti adatok Kapcsolat, szervezet, vezetők A felügyelt költségvetési szervek Közalapí