Bejelentkezés, kérdések a szakemberválasztáshoz:
info@pszichofeszek.hu
Rendelőbérléssel kapcsolatos információk:
rendeloberles@pszichofeszek.hu
Egyéb kérdések:
pszichofeszek@pszichofeszek.hu
06-20/454-9682
Tisztelt Páciensek! Rendelőinkben személyesen és online is tudjuk fogadni a hozzánk fordulókat.
pszicho
fészek
pszichológiai
magánrendelő
Buda
Budapest II.
Szász Károly u. 6.
Varsányi Irén u. 10.
Budapest III.
Vörösvári út 23.
Budapest XI.
Fadrusz utca 2.
Budapest XII.
Greguss u. 5.
Pest
Budapest VI.
Teréz krt. 19.,
Eötvös u. 24.
Budapest IX.
Mátyás u.18.
Klinikák,
Üllői út 89/a
Budapest XIII.
Hegedűs Gy. u. 64-66
Főoldal
/
Pszichológusok
Dr. Bognár Gabriella
pszichoterapeuta, családorvos
Rendelési idők:
III. kerület: hétfő: 19:00 - 21:00, kedd: 20:00 - 21:00, szerda: 15:00 - 21:00, csütörtök: 20:00 - 21:00
Online foglalás III. kerület
A diploma megszerzése után altató és intenzív terápiás orvosként kezdtem a pályámat, jelenleg háziorvosként is dolgozom. Gyógyító munkám során fontosnak tartom a test és lélek harmóniáját, emiatt kezdtem el pszichoterápiával foglalkozni.
Aktív analitikus módszerrel dolgozom, pszichoszomatikus betegségek, szorongás, kapcsolati vagy életvezetési zavar, valamint a női szerepek nehézségeiben, elakadásaiban tudok segíteni.
Végzettség:
1987   Általános orvosi diploma
1993   Aneszteziológia és intenzív terápia szakvizsga
2002  Háziorvostan szakvizsga
2007 - 2010 Tündérhegyi pszichoterapeuta képzés
2010 - 2013 Dr. C. Molnár Emma által vezetett aktív - analitikus módszerspecifikus szeminárium
2013   Pszichoterápia szakvizsga
Több, mint 170 pszichológus
Budapesti pszichológusaink
Vidéki pszichológusaink
X