Weboldalunk használatával jóváhagyod a cookie-k használatát a Cookie-kkal kapcsolatos irányelv értelmében
Bezár
1158 Budapest, Ady Endre utca 31-33
+3618151700
titkarsag@gmkxv.hu
2026. július 14. kedd
Örs, Stella
névnapja van
Toggle navigation
Főoldal
Hírek
ELÉRHETŐSÉGEK
Rólunk
GMK szervezete
Ismerjen meg minket
Költségvetési szerv vezetői
Szervezeti ábra
Közzététel
Közadatkereső
Visszaélés-bejelentő rendszer
Ügyfélfogadás
Ügyfélfogadás rendje
Pénztár ügyfélfogadás
Közétkeztetés
Bölcsődei és óvodai étkezés befizetéssel kapcsolatban kérjük, hogy keressék azt az adott intézményt, ahova gyermekük jár.
Diétás étkezés megrendelésének változása 2025.02.09-től
Iskolai étkezés befizetés elérhetőségek
Iskolai ebédbefizetés
Ebéd lemondás
Térítési díjak/napok száma
Étlap
Tájékoztatók, nyomtatványok
Tábor, üdültetés
Bernecebaráti gyermektábor
Siófoki gyermektábor
Agárdi üdülő
Bérlési lehetőségek
Pajtás étterem bérlése
Sportlétesítmények bérlése
Hasznos Információk
Közérdekű adatok
Közzétételi lista
Alapító okirat
SZMSZ
Belső Ellenőrzés
Esélyegyenlőség
Gazdálkodással kapcsolatos adatok
Központi közadatszolgáltatás
Beszámolók
Költségvetés
Felügyeleti szervek
Foglalkoztatási adatok
Integritás
Közbeszerzések
Beszerzések
Közérdekű adatok megismerés
Panaszok és közérdekű bejelentések
Munkavédelmi képviselő
Dokumentumok
Adatkezelési tájékoztatók
Ellenőrzési jelentés
Jognyilatkozatok
Házirendek
Egyéb dokumentumok
Karrier, pályázatok
Álláspályázatok
A Gazdasági Működtetési Központ (röviden: GMK)
a BUDAPEST FŐVÁROS XV. KERÜLET
Rákospalota, Pestújhely, Újpalota
ÖNKORMÁNYZAT , mint fenntartónak a háttérintézménye, amely az alábbi főbb feladatokat látja el:
Gazdasági szolgáltatások (pénzügyi és számviteli szolgáltatások, költségvetés-tervezés, táboroztatás, üdültetés, bérgazdálkodás, vagyongazdálkodás)
Sportfelületek üzemeltetése
Szolgáltatásszervezés (bérbeadás, táboroztatás, üdeltetés)
Közétkeztetés, szociális étkeztetés
Humánpolitika, munkaügy, koordináció
MultiSchool
Aktuális
Kattintson ide: Étkezés befizetés
2025. December 04.
Tovább >
További híreink
1
Adatvédelem
Impresszum
Webmail
weboldal készítés