info@visontaistudio.hu
+36 30 942 6767
switch to english
Kezdőlap
Munkáink
Árak
Kapcsolat
Nagyapáink és anyánk történetei elvarázsoltak. Örömeik, szenvedéseik, tanulságaik életünk meghatározói.
Most még minden olyan magától értetődő, ha mesélnek. Talán kicsit unalmas is önmaguk ismételgetése. De eljön egyszer az idő, amikortól már nem hallani őket.
És nemcsak nagyapáink, vagy édesanyáink történetei fontosak. Mindenkinek megvan a saját igaz története.
Mi filmes eszközeinkkel azon igyekszünk, hogy ezek az emlékek, történetek megmaradjanak számunkra. Az interjúk során kialakuló bensőséges légkör segíti a történetek kibontakozását a régmúlt felderítését.
Munkáink során beszélgetéseken keresztül tárjuk fel a múltat és remélhetőleg történeteinkkel utat mutatunk a mostani generációnak.
Az Ön családi történetei is fontosak!
Rólunk
A VISONTAI STÚDIÓT alapító Visontai Attila 30 éve dolgozik a videós, televíziós szakmában.
Munkája során több száz mezőgazdasági – oktató, referencia, híradó- filmeket forgatott, mint rendező-operatőr.
Részt vett a huszadik század végi kelet- európai rendszerváltások bemutatásában, mint tudósító operatőr. Megjárta Jugoszlávia, Moldávia harctereit, hogy képet mutasson az eseményekről. Tevékenysége során találkozott borzalmakkal és szépségekkel egyaránt.
Legkedvesebb filmjeit édesanyjáról, bátyjáról és nem utolsósorban a labdarúgó zseniről, Albert Flóriánról készítette, mint dokumentumfilmes rendező-operatőr.
Munkája, hivatása szeretete határozza meg életét.
Televíziós dokumentumfilmeket készített művészekről, érdekes emberekről.
A VISONTAI STÚDIÓ filmkészítéseihez jól képzett munkatársakat foglalkoztat, akikkel közösen erős filmes csapatot alkot speciálisan az adott feladatra.
Kérjük, ajánlja oldalunkat barátai, ismerősei figyelmébe is:
Megosztás
Szolgáltatásaink
Oktatófilmek gyártása a forgatókönyvtől a kész filmig
Riport felvétel
Portréfilm készítés
Események felvétele
Fotó digitalizálás
Dokumentumfilmjeinket modern eszközökkel vesszük fel és vágjuk meg (4K, HD). Jól képzett
munkatársaink elismertek a televíziós iparban. Családi történetek projektünk interjúit kisméretű
kamerákkal, és technikai felszereléssel készítjük a bensőséges légkör megtartása érdekében.
Partnereink
UNIQA Biztosító
Infotéka Kft.
ZDF Zweites Deutsches Fernsehen
SRF Schweizer Radio und Fernsehen
YLE Finnish Broadcasting Company
MTVA Magyar Televízió
Agrárkamara
Keressen minket bizalommal!
Töltse ki űrlapunkat, vagy írjon emailt:
Fel a lap tetejére!
Ez az oldal sütiket használ
OK
Adatkezelési szabályzat