márc
27
2019
Országos turnéjuk szegedi állomásán, a nemrégen teljes körűen, saját forrásból felújított Tisza Lajos körúti Gyermekorvosi rendelőben járt a
Mosolykommandó Alapítvány bohócdoktor csapata
, hogy egy rögtönzött show-val derűt, és mosolyt csaljon a rendelőbe érkező, és várakozó gyerekek, és szüleik arcára.
Az alapítvány bohócdoktorai heti rendszerességgel látogatják a gyermekkórházak osztályait, azért, hogy a kisbetegek részére elviselhetőbbé tegyék a gyógyuláshoz vezető utat. Ezúttal a szegedi
Tisza Lajos körúti gyermekrendelőben
voltak bevetésen az önkéntes nevettetők, akik bűvésztrükkökkel, vicces játékokkal, és lufifigurákkal kedveskedtek az ott várakozó gyerekeknek, és felnőtteknek.
Csatai Gergő
, alias Gergő bohóc civilben
nemzetközi szinten elismert léggömb-művész
, aki néhány héttel ezelőtt
Las Vegasban
, több száz ember előtt tartott workshopot a világ egyik legnagyobb léggömbgyártó vállalatának nagyköveteként, így elmondható, hogy szinte bármilyen kérésnek eleget tudott tenni, ami a lufifigurákat illette. A rendelő néhány hónappal ezelőtt
teljes körű felújításon
esett át, köszönhetően az ott dolgozóknak. A felújításra semmilyen önkormányzati támogatást nem kaptak, minden fillért a doktornő teremtett elő saját forrásból.
Dr. Sulyok Rita gyermekorvos
elmondta, hogy rendkívül fontosnak tartja az alapítvány beteg gyerekek részére szervezett
nevetésterápia
módszerét. A gyerekek egy bohócdoktori találkozást követően sokkal oldottabbak, ezáltal a gyermekorvos munkája is könnyebbé válik, ugyanis a kezelések előtti feszültség csökken, a nevetés hatására
az endorfin nyugtató hatással van
. Más országokban egyes egészségügyi intézmények saját maguk tartanak fenn bohócdoktor szolgálatokat, egyfajta kiegészítő terápiaként az orvosok munkája mellett. Itthon még messze vagyunk ettől, de az ilyen szervezeteknek köszönhetően, mint a Mosolykommandó, a gyerekek gyógyulása nagyban elősegíthető.
De kik is azok a Bohóc
doktorok?!
Bohócdoktoraink a
nevettetés specialistái
, megjelenésük, kommunikációjuk professzionálisan kidolgozott tematikára épül, magas szintű improvizatív készséggel. Az
első 30 másodperc
alatt képesnek kell lenni mentálisan ráhangolódni a kis közönségre, legyen az egyágyas kórterem, vagy egy nagyobb csoport kisbeteg. A legtöbb orvos nagy jelentőséget tulajdonít az önkéntes nevettetők heti látogatásaink, hiszen
a terápia megtanít szembenézi a félelmekkel
, így a vidám vizit bizonyítottan javítja a beteg gyermekek gyógyulási esélyeit. Mindezek mellett nem csak a gyermekek derülnek jobbkedvre, de a kórtermekben, vagy a folyosón várakozó családtagok, rokonok is!
A bohócdoktorok munkája mögött
komoly apparátus
dolgozik a háttérben, akik a
viziteket szervezik
, a kórházakkal és más intézményekkel tartják fenn a kapcsolatot, akik pénzügyileg és gazdaságilag ellenőrzik a folyamatokat, akik ezt a weboldalt kezelik, akik támogatókat toboroznak,
így az egész egy folyton nyüzsgő, és ötletelő rendszer
, ami 24 órás figyelmet igényel. A rendszert kizárólag a céges és magánfelajánlásokból tudjuk fenntartani, ezért nem tudjuk elégszer megköszönni a támogatóink segítségét, viszont továbbra is szükségünk van a fennmaradásunkhoz nélkülözhetetlen anyagi segítségre.
Bohócdoktor-szponzor leszek
Telefonos hívással 500 Ft-tal támogathatod a bohócdoktorok munkáját!
A 13600-as szám hívásával és a 88-as mellék tárcsázásával máris
500 Ft-tal támogatod
a bohócdoktorok munkáját!
Támogatásodat hálás köszönettel fogadja a
Mosolykommandó Alapítvány
csapata. A szervezetünk munkája az önzetlen támogatóink segítsége nélkül nem lenne ennyire sikeres. Jelenleg tevékenységünket önkéntes alapon végezzük, a vidéki kórházakat kölcsönautóval járjuk, miközben az üzemanyagköltséget támogatóink segítségével finanszírozzuk. Szeretnénk ezt sokáig folytatni, ehhez pedig örömmel fogadjuk a segítséged!
Az 1.000 Forintos segítség is segítség!
CSEKKIGÉNYLŐ!
Az, hogy ezeket a sorokat most elolvashatod, nagyon nagy részben köszönhető a felajánlásoknak! Ki többel, ki kevesebbel segít, de nem győzzük hangsúlyozni, hogy
“
A kis segítség is számunkra Nagy segítség!”
Üdvözlettel:
|Mosolykommandó Közhasznú Alapítvány – BOHÓCDOKTOROK|
6722 Szeged, Gutenberg u. 29.
Bankszámlaszám: (Raiffeisen Bank):
12067008-01528812-00100000
Adószám: 18657573-1-06 (ADÓ1% felajánláshoz)
Elérhetőségeink:
www.bohocdoktor.hu
www.facebook.com/mosolydoktorok
info@bohocdoktor.hu
Mosolydoktor Ügyelet:
Fődi Brigi: +36 30 340 2911
Mert hatalmad van másokat boldoggá tenni.
Megosztás
Share on Facebook
Tweet
Share on Twitter
Pin it
Share on Pinterest
Share on LinkedIn