Kapcsolatfelvétel | RV Cégcsoport
További kérdése van?
Kollégáink készséggel állnak rendelkezésére, ha érdekli Önt akár orvosként, egészségügyi szakdolgozóként vagy egészségügyi intézményként a velünk való együttműködési lehetőség.
Kérjen akár visszahívást online űrlapunk segítségével és 24 órán belül felvesszük Önnel a kapcsolatot!
Elérhetőségeink
E-mail:
info@medisafe.hu
Telefon:
Kórházak, magánegészségügyi intézmények, szakrendelők: Becsei Kornél
+36 20 325 5678
Háziorvosi praxisok, helyettesítés, szociális intézmények: Gábor-Horváth Katalin
+36 30 649 2634
Címünk: 7400 Kaposvár, Szántó utca 5.
Üzenj nekünk
Név
E-mail
Telefon
Üzenet
Az
adatvédelmi nyilatkozat
ot elolvastam és elfogadom.
Nem vagyok robot!
Kapcsolatfelvétel
Egy kis türelmet...
Hírek, újdonságok
Tájékozódjon a legújabb és legfontosabb egészségügyi témákban.
Orvosi bérrendezés és életpálya: mit jelent a gyakorlatban?...
Az elmúlt években jelentősen átalakult az orvosi életpálya Magyarországon. A bérrendezés, az egészségügyi szolgálati jogviszony bevezetése, a paraszolvencia kivezetése és az új bérstruktúra nemcsak a jövedelmi viszonyokat változtatta meg, hanem azt is, ho...
Egyedi gyógyszerkérelmek: mit jelenthet az OEP-hez való viss...
Az egyedi méltányossági gyógyszer- és gyógyászatisegédeszköz-támogatási kérelmek rendszere az orvosi munka egyik különösen érzékeny területét érinti. Ezekben az esetekben sokszor olyan betegek ellátásáról van szó, akik számára a standard finanszírozási út...
Altató orvos állás
Az altató orvosi munka az egészségügyi ellátás egyik legnagyobb felelősséggel járó területe. Aneszteziológusként a betegbiztonság, a műtéti háttér, az akut döntéshozatal és a teammunka egyszerre van jelen a mindennapokban. Ez a szakterület magas fokú szak...
További bejegyzések
Sütikezelés
Mi és a partnereink információkat – például sütiket – tárolunk egy eszközön vagy hozzáférünk az eszközön tárolt információkhoz, és személyes adatokat – például egyedi azonosítókat és az eszköz által küldött alapvető információkat – kezelünk személyre szabott hirdetések és tartalom nyújtásához, hirdetés- és tartalomméréshez, nézettségi adatok gyűjtéséhez, valamint termékek kifejlesztéséhez és a termékek javításához. Az Ön engedélyével mi és a partnereink eszközleolvasásos módszerrel szerzett pontos geolokációs adatokat és azonosítási információkat is felhasználhatunk. A megfelelő helyre kattintva hozzájárulhat ahhoz, hogy mi és a partnereink a fent leírtak szerint adatkezelést végezzünk. Másik lehetőségként a megfelelő helyre kattintva a hozzájárulás megadása előtt részletesebb információkhoz juthat, és megváltoztathatja beállításait.
Felhívjuk figyelmét, hogy személyes adatainak bizonyos kezeléséhez nem feltétlenül szükséges az Ön hozzájárulása, de jogában áll tiltakozni az ilyen jellegű adatkezelés ellen. A beállításai csak erre a weboldalra érvényesek. Erre a webhelyre visszatérve vagy az adatvédelmi szabályzatunk segítségével bármikor megváltoztathatja a beállításait.
bővebben
Szükséges
Mindig engedélyezve
Statisztika
Engedélyezve
Kikapcsolva
Hirdetés és marketing
Személyre szabás
Mentés és elfogadás
A weboldal sütiket használ
A weboldalon a minőségi felhasználói élmény érdekében sütiket használunk.
A cookie-kat és hasonló technológiákat a következők elősegítésére használjuk:
Tartalmak szolgáltatása és fejlesztése a jobb felhasználói élmény elérése érdekében
Biztonságosabb használat lehetővé tétele a sütikből az általunk kapott adatok felhasználásával.
A Weblap termékeinek szolgáltatása és jobbá tétele a profillal rendelkezők számára
Ismerje meg tájékoztatónkat arról, hogy milyen sütiket használunk, vagy a beállítások résznél ki lehet kapcsolni a használatukat.
Ha engedélyezed a sütiket
Jobban személyre tudjuk majd szabni a weboldal funkcióit.
Ez nem érinti a termékeink funkcióit.
Cookie-k használatával más vállalatok adatokhoz jutnak majd rólad.
Ha nem engedélyezed a sütiket
Előfordulhat, hogy a weblap egyes funkciói nem fognak megfelelően működni.
A cookie-k szabályozása a böngésző beállításaival
A böngésződ vagy az eszközöd is kínálhat olyan beállításokat, amelyek segítségével eldöntheted, hogy be legyenek-e állítva a böngészőhöz cookie-k, illetve törölheted őket. Ezek a lehetőségek böngészőnként eltérnek, és fejlesztőik mind a rendelkezésre álló beállításokat, mind azok működését bármikor megváltoztathatják. 2020. október 5-i állapot szerint az alábbi hivatkozásokon találhatsz további információt a népszerű böngészőkben kínált beállítási lehetőségekről. A Facebook-termékek egy bizonyos része esetleg nem működik megfelelően, ha letiltottad a böngészőkben a cookie-kat. Fontos tudni, hogy ezek a beállítási lehetőségek eltérnek a Facebook által kínált beállítási lehetőségektől.
Google Chrome
Internet Explorer
Firefox
Safari
Safari Mobile
Opera
Sütik engedélyezése
Süti beállítások