2026 július 16 , csütörtök
Főoldal
Községünk
Községünk története
Községünk elhelyezkedése
Községháza történelme
Tóalmás információs térképe
Programok, rendezvények községünkben
Szálláshely nyilvántartás
Településképi Arculati Kézikönyv
Egyház
Tóalmási amatőr művészek
Községünkben történt fejlesztések
Közrend, Közbiztonság
Önkormányzat
Képviselő-testület
Polgármesteri Hivatal munkatársai
Álláshirdetések
A hivatal elérhetőségei
Önkormányzati rendeletek
Környezetvédelem
Közérdekű adatok
Közbeszerzések
Roma Nemzetiségi Önkormányzat
Képviselő-testületi ülések
Képviselő-testületi ülés meghívók
Képviselő-testületi ülés előterjesztések
Képviselő-testületi ülések jegyzőkönyvei
Szociális, Oktatási és Környezetvédelmi Bizottság jegyzőkönyvei
Pénzügyi, Településfejlesztési és Környezetvédelmi Bizottság
Munkaterv
Jelentés az Önkormányzat vagyoni helyzetéről
2014-2019 időszak
2006-2010 időszak
Gazdasági Program 2020-2024
TSZT és HÉSZ módosítás 1.
Településképi rendelet
Gyógyvizes strand, kemping
Bemutatkozás
Nyitvatartás
Árak
Kemping
Ifjúsági Tábor és Szálláshely
Kapcsolat
Intézmények
Egészségügyi Intézmények
Állatorvosi ügyeleti
Tóalmási Almácska Bölcsőde
Tóalmási Mesevár Óvoda
Általános Iskola
Községi Művelődési Ház
Községi Könyvtár
Segítőkéz Szociális Központ
Falugazdász
Hulladékszállítás
Tiszamenti Regionális Vízművek Zrt.
Egyház és Civilszervezetek
Szent András Római Katolikus Plébánia
Tóalmás Polgárőr Egyesület
Lilaakác Nyugdíjasklub
Kolping Egyesület
Vállalkozók Klubja
WOL Élet Szava Magyarország Alapítvány
Önkéntes Tűzoltó Egyesület
Tóalmási Titánok Színjátszókör
Ügyintézés
Önkormányzati Hivatali Portál
Műszak, építésügy
Adó számlaszámok
Közérdekű telefonszámok
Önkormányzati Ügyintézés Elektronikusan
Adatvédelem
Elérhetőségek
Nyomtatványok
Letöltések
Választási információk
Választási szervek
Választási ügyintézés
2026. évi választás
Korábbi választások
2025-ös időközi polgármesterválasztás
2024-es általános önkormányzati választás
Választás ügyintézés
Választópolgároknak
Jelölteknek
2019-es általános önkormányzati választás
Tóalmás Község honlapja Hírek, információk településünkről
A Polgármesteri Hivatal elérhetőségei:
Címe:
2252. Tóalmás, Fő tér 1-3.
Telefon:
+36-20-391-1051
email:
polgarmester@toalmas.hu
jegyzo@toalmas.hu
titkarsag@toalmas.hu
polg.titkarsag@toalmas.hu
A Polgármesteri Hivatal ügyfélfogadási rendje:
Hétfő: 13:00-16:30
Szerda: 8:00-12:00, 13:00-16:30
Ügyfélfogadás előzetes időpont egyeztetéssel ügytípusonként az alábbi elérhetőségeken lehetséges az ügyfelek várakozásának elkerülése érdekében:
Igazgatás 1. ügytípusonként:
06 20/435-3231
igazgatas.edit@toalmas.hu
anyakönyvezéssel kapcsolatos feladatok (halotti, születési, házassági kivonat, apai elismerő nyilatkozat)
házasságkötés bejelentése,
lakcím bejelentés, állampolgársági ügyek,
rendszeres gyermekvédelmi kedvezmény
újszülött támogatások
Igazgatás 2. ügytípusonként:
06 20/435-4606
igazgatas.csilla@toalmas.hu
települési támogatások (lakásfenntartási, gyógyszertámogatás, temetési segély)
hirdetmények kifüggesztése
köztemetés
Adó és adóigazgatás valamint egyéb igazgatás:
06 20/454-3997
ado.dia@toalmas.hu
torok.tiborne@toalmas.hu
adóigazgatási feladatok (gépjárműadó, iparűzési adó, kommunális adó)
szennyvíz csatornahálózattal kapcsolatos ügyek (Csak a víziközmű hátralék behajtását érintő ügyek!)
adó- és értékbizonyítvány
hagyatéki ügyek
méhek bejelentése
ipar és kereskedelmi tevékenység bejelentése
panasz ügyek
Pénzügyi igazgatás:
06 20/ 800-4008
penzugyvez@toalmas.hu
pénzügyi igazgatás
közmunka
Pénztári kifizetések időpontja kizárólag:
Hétfő 13:00 órától 16:00 óráig
Kivéve a lakásfenntartási támogatás, melyet minden hónap 5-ig kell kifizetni. A kifizetés napjáról a honlapon és az alábbi telefonszámon lehet tájékozódni:
Titkárság, humán erőforrás:
06 20 391 1051
humán erőforrás, titkársági feladatok, ebek bejelentése
Műszaki és karbantartási ügyek közül helyben, Tóalmáson intézhetők, csak szerdai napokon:
06 20/289-2203
karbantartas@toalmas.hu
műszaki ügyintézés (járdaépítés, áteresz létesítés, közterületi burkolatlétesítés, behajtási engedély, közterület foglalás, telekalakítási véleményezés)
településképi vélemények
rendeltetésmód változás
Építés hatósági ügyek Nagykátán intézendők:
29/641 136
Pest Megyei Kormányhivatal Építésügyi és Örökségvédelmi Főosztály Építésügyi Osztály 2. Nagykátai, Dózsa György út 2. alatt
építési engedélyezési eljárások, egyszerű bejelentési eljárások, használatba vételi engedélyezés
Telekalakítási eljárás Nagykátán intézendő:
29/440 115
Pest Megyei Kormányhivatal Nagykátai Járási Földhivatala Dózsa György út 9.
telekalakítási eljárás engedélyek kiadása
Polgármester és jegyző ügyfélfogadási rendje:
Szerda: 09.00 – 12.00 óráig
bejelentkezés polgármester esetében 06 20/330-7182
bejelentkezés jegyző esetében 06 20/391-0912
panaszok, bejelentések (írásban vagy elektronikus úton nyújtható be
aláírással ellátva
; a panasz tartalmi követelményei: tárgya, a panasz indokainak, lényeges körülményeinek az ismertetése, konkrét kérés megjelölése, panasz tárgyát megalapozó dokumentum)
Azonnali email küldéshez töltse ki az alábbi mezőket és kattintson a KÜLDÉS gombra:
Feladó neve (kötelező)
Feladó email címe (kötelező)
Feladó telefonszáma
Levél tárgya
Üzenet szövege
Polgármesteri Köszöntő
Üdvözlöm Önt Tóalmás Község Önkormányzata honlapján!
Tisztelettel és szeretettel köszöntöm Tóalmás község lakóit, valamint mindazokat, akik ellátogatnak településünkre!
Polgármesterként legfontosabb feladatomnak azt tartom, hogy Tóalmás egy olyan hely legyen, ahol jó élni, dolgozni és családot alapítani. Célom, hogy közösen, egymást segítve és megbecsülve olyan irányba fejlesszük falunkat, amely méltó múltjához, ugyanakkor bátran épít a jövő lehetőségeire is.
Meggyőződésem, hogy a fejlődés kulcsa az összefogás: ha a település vezetése, a civil közösségek, a helyi vállalkozók és a lakosok együtt gondolkodnak, Tóalmás tovább erősödhet és gyarapodhat.
Honlapunkon mindenki megtalálhatja a legfontosabb híreket, eseményeket és információkat, amelyek segítenek eligazodni a közéletben, a hivatali ügyintézésben és a közösségi programok világában.
Kívánom, hogy érezzék otthon magukat Tóalmáson – akár itt élnek, akár csak ellátogatnak településünkre.
Közösen tegyünk azért, hogy falunk egyre szebb, rendezettebb és élhetőbb legyen mindannyiunk számára.
Tisztelettel:
Fodor Sándor polgármester
Tóalmási Figyelő
Aktuális szám: 2025. augusztus
AZ ÖNKORMÁNYZAT
KÖZÉRDEKŰ LAPJA
Korábbi számok letöltése.
Magyar Falu Program
Tápió Plusz Magazin
Bölcsőde fejlesztés Tóalmáson
Közlemény
Közlemények
Hasznos információk
Tóalmási üzletek és nyitva tartásuk
ORSZÁGOS KERESKEDELMI NYILVÁNTARTÁS
Hasznos oldalak
Tóalmás közigazgatási hirdetményei
Partner oldalak
Testvér községünk
FELDAFING
© Copyright 1406-2026 https://www.toalmas.hu - Minden jog fenntartva!
Az oldal kizárólagos tulajdonosa a Tóalmási Polgármesteri Hivatal.
[ Placeholder content for popup link ]
WordPress Download Manager - Best Download Management Plugin
Close