Hőmérséklet
Házi gyermekorvosi ellátás
...
Egészségügy
Dr. Spicze Tímea
24-es körzet
Szakképesítés: csecsemő-gyermekgyógyászat, gyermektüdőgyógyászat, allergológia és klinikai immunológia
Cím: 4031 Debrecen, Tócóskert tér 4.
Telefon: (52) 490-709
Publikus rendelkezésre állási telefonszám: 06/30/546-7756
Publikus rendelkezésre állási e-mail cím:
kinder24debrecen@gmail.com
Egyéb elérhetőségek:
Rendelési idő:
Hétfő: 8.00-12.00,
Kedd, csütörtök: 15.00-18.00,
Szerda: 8.00-11.00,
Páros hét péntek: 13.00-16.00,
Páratlan hét péntek: 8.00-11.00.
Prevenciós rendelési idő:
Kedd: 14.00-15.00,
Szerda: 11.00-14.00.
Kapcsolódó dokumentumok, nyomtatványok, útmutatók, hirdetmények
24._sz._Házi_gyermekorvosi_körzet_ellátási_területe
Letöltés
Kapcsolódó tartalom
Dr. Kákóczki Noémi
35-ös körzet
Szakképesítés: Csecsemő-gyermekgyógyászat
részletek
Dr. Dobránszky Gizella
13-as körzet
Szakképesítés: Csecsemő-gyermekgyógyászat, iskolaegészségtan- és ifjúságvédelem, nephrológia
Dr. Balázs Judit
34-es körzet
DEBRECEN VÁROSKÁRTYA
Mi van a körzetemben?
Adja meg az utcát ahol lakik és találja
meg a legfontosabb információkat:
a lakóhelyéhez tartozó közigazgatási
intézményeket, vagy akár,
hogy melyik háziorvoshoz tartozik.
utcanév
házszám
keresés
Álláshirdetések
Portás - Debreceni Közterület Felügyelet
17 nap  a lejáratig
Gondozó házi segítségnyújtásban - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
13 nap  a lejáratig
Közterület-felügyelő - Debreceni Közterület Felügyelet
24 nap  a lejáratig
Gépkocsivezető - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
168 nap  a lejáratig
Adatkezelő ügyintéző - Debreceni Közterület Felügyelet
10 nap  a lejáratig
Mezőőr munkakör - Debreceni Közterület Felügyelet
3 nap  a lejáratig
Kísérleti gazdasági növényápoló - Élelmiszerlánc-biztonsági Centrum Nonprofit Kft.
29 nap  a lejáratig
1 fő kisegítő (udvaros) - Debreceni Hétszínvirág Sport Óvoda
9 nap  a lejáratig
Takarító (szakosított ellátásban) - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
kevesebb mint 1 nap a lejáratig
Titkárnő - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Ápoló/részlegvezető - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Közbeszerzési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Ossza meg