Hőmérséklet
Házi gyermekorvosi ellátás
...
Egészségügy
Dr. Varga Adrienne
9-es körzet
Szakképesítés: Csecsemő- gyermekgyógyászat, tüdőgyógyászat, gyermek tüdőgyógyászat
Cím: 4027 Debrecen, Ibolya utca 17.
Telefon: (52) 450-024
Publikus rendelkezésre állási telefonszám: 0630/283-6153,0652/450-024
Publikus rendelkezésre állási e-mail cím: gyerek9@gmail.com
Egyéb elérhetőségek:
Rendelési idő:
Hétfő, szerda: 14.30-18.00,
Kedd, csütörtök: 8.00-11.00,
Páros hét péntek: 8.00-11.00,
Páratlan hét péntek: 13.00-16.00
Prevenciós rendelési idő
Kedd, csütörtök: 11.00-13.00.
Kapcsolódó dokumentumok, nyomtatványok, útmutatók, hirdetmények
9._sz._Házi_gyermekorvosi_körzet_ellátási_területe.html
Letöltés
Kapcsolódó tartalom
Dr. Bérces Mária
40-es körzet
Szakképesítés: Csecsemő-gyermekgyógyászat, neonatológia
részletek
Dr. Tóth Tamás Dénes
14-es körzet
Szakképesítés: Csecsemő-gyermekgyógyászat,  klinikai laboratóriumi vizsgálatok
Dr. Opre Judit
20-as körzet
Szakképesítés: Csecsemő-gyermekgyógyászat, gasztroenterológia
DEBRECEN VÁROSKÁRTYA
Mi van a körzetemben?
Adja meg az utcát ahol lakik és találja
meg a legfontosabb információkat:
a lakóhelyéhez tartozó közigazgatási
intézményeket, vagy akár,
hogy melyik háziorvoshoz tartozik.
utcanév
házszám
keresés
Álláshirdetések
Portás - Debreceni Közterület Felügyelet
17 nap  a lejáratig
Gondozó házi segítségnyújtásban - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
13 nap  a lejáratig
Közterület-felügyelő - Debreceni Közterület Felügyelet
24 nap  a lejáratig
Gépkocsivezető - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
168 nap  a lejáratig
Adatkezelő ügyintéző - Debreceni Közterület Felügyelet
10 nap  a lejáratig
Mezőőr munkakör - Debreceni Közterület Felügyelet
3 nap  a lejáratig
Kísérleti gazdasági növényápoló - Élelmiszerlánc-biztonsági Centrum Nonprofit Kft.
29 nap  a lejáratig
1 fő kisegítő (udvaros) - Debreceni Hétszínvirág Sport Óvoda
9 nap  a lejáratig
Takarító (szakosított ellátásban) - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
kevesebb mint 1 nap a lejáratig
Titkárnő - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Ápoló/részlegvezető - Debrecen Megyei Jogú Város Városi Szociális Szolgálat
Közbeszerzési ügyintéző - Debrecen Megyei Jogú Város Polgármesteri Hivatala
Ossza meg