tes telefonos bejelentkezés alapján. Tovább (DR. BOKOR ILDIKÓ) A hozzászóláshoz be kell jelentkezni Feliratkozás a következőre: háziorvos Bodrogkeresztúr Impresszum Webtime 2006. Kucza Péter EV. Székhely: 1133. Budapest, Garam utca 28. I/25. Adószám: 66394804-1-41 Kapcsolat: Kucza Péter Telefon: +36-30-956-1751 Email: webtime2006@gmail.hu Weboldalunk hasonlóan a legtöbb weboldalhoz sütiket használ a felhasználói élmény javítására. A weboldal nyomonkövetésre alkalmas sütiket nem alkalmaz. Az oldal látogatottságát belső modul végzi, mely bizalmas adatokat nem rögzít. Rendszerünk a weboldal biztonsága érdekében a szokatlan tevékenységet végző IP címeket r