litások Közérdekű információk Kapcsolat Foglalkozás - egészségügy Továbbiak Menü Pilis-Med Bt. 2721 Pilis, Szent István p. 1 Rendelési idő: Hétfő      14-18 Kedd        8-13 (12-13 óráig csak prevenciós rendelés) Szerda     12-16 Csütörtök 8-12 Péntek      8- 11 továbbra is előjegyzés alapján dolgozunk! +36-29-696-882 pilismed@gmail.com Pilis-Med Bt. 2721 Pilis, Szent István park 1 Az oldalt a Webnode működteti Sütik Készítsd el weboldaladat ingyen! Sütiket használunk, hogy biztosítsuk a weboldal megfelelő működését és biztonságát, valamint hogy a lehető legjobb felhasználói élményt kínáljuk Neked. Csak a legszükségesebbek elfogadása Összes elfogadás